Tiene el pelo castaño largo y tiene los ojos grandes y marrones.
Tiene el pelo negro, tiene ojos verdes, y es alto.
La mujer está bebiendo café en un hermoso restaurante de café.
El hermoso hombre vio a la hermosa mujer y la hermosa mujer vio el hermoso hombre.
Hablaron durante horas en el hermoso restaurante.
El hombre y la mujer salieron del restaurante y hablaron más por teléfono.
El hermoso hombre amaba a la hermosa mujer y la hermosa mujer amaba al hermoso hombre.
El hermoso hombre y la hermosa mujer vivieron una hermosa vida.
Hay una mujer y un hombre.
La mujer es muy hermosa.
El hombre es muy hermoso.
La hermosa mujer dijo que sí.
Una hermosa historia es la de verano.
Cuando hace buen tiempo, me gusta caminar en el parque con mi familia y todas las flores son muy bonitas.
Mis flores favoritas son las rosas, especialmente cuando las rosas son de colores diferentes como azules, rosados, y moradas.
Me gusta el verano más que el invierno, porque el cielo es azul en lugar de gris.
El verano es muy bonito porque no hace mal tiempo o lluvia ni viento tampoco.
En verano todos los colores son más brillantes.
Por ejemplo, me gusta ir afuera cuando el césped es más verde, las nubes más blancas, y el sol es más amarillo.
Las noches de verano son muy bonitas también.
El niño era muy guapo.
La niña y el niño fueron juntos a la escuela.
A la niña le gustaba el niño pero al niño no le gustaba la niña.
El niño vio y ayudó a la niña.
Le dio a la niña una tirita.
En el restaurante estaban los amigos del niño.
El niño no quería que lo vieran con la chica, así que fueron a tomar un helado.
El niño comió un helado muy grande y la niña comió un helado muy pequeño.
En la tienda hablaba mucho con el niño.
Se dio cuenta de que era muy divertida y sociable.
Una niña y un niño se encuentra en el parque.
Un día en el parque la niña se cayó y se lastimó su rodilla.
El niño le pregunta si está bien.
Ella dice que está bien, pero está llorando.
Los dos decidieron ir a comer a un restaurante.
A medida que pasaba el tiempo, al niño le empezó a gustar la niña.
Los dos se convierten en mejores amigos y luego novios.
El niño y la niña comen, beben, juegan, pintan y leen juntos.
Cuatro años después, la niña se convierte en esposa.
Tienen dos hijos, un niño y una niña.
La niña y el niño son médicos de niños.
Cada semana van al parque con los hijos donde se hicieron amigos.
Había una vez un girasol muy hermoso en la cima de una montaña.
Vivía muy feliz pues desde la montaña podía ver a toda la gente del pueblo.
Esta pregunta se empezó a adueñar de su vida y pasó lo que nunca había sucedido: se marchitó.
Pasó el otoño, el invierno, y al llegar la primavera comenzó a notar retoños alrededor de ella.
Al final de la primavera, no solo le habían regresado sus pétalos sino que había otras flores como ella a su alrededor.
El girasol se quedó muy sorprendido y lleno de amor por todas sus nuevas amistades.
No podía creer que su tristeza le había regalado el regalo más hermoso.
Se sintió de nuevo feliz cuando aquellas flores llegaron a su madurez y se convirtieron en su compañía.
Su madre fue la mejor cocinera del mundo, pero nunca tiene tiempo para mostrar a su hija cómo cocinar porque tiene mucho trabajo.
Un día la niña decidió que podía aprender a cocinar y hacer algo muy delicioso para su madre y estaría muy orgullosa.
La niña tiene todos sus materiales para cocinar un pastel de chocolate, el favorito de su madre.
Busca una lista de instrucciones en un libro de cocina y empieza a cocinar.
Todo fue bien y cuando termina, el pastel se ve perfecto.
La niña quiere comer el pastel, pero espera por su madre para comer el pastel primero.
Cuando su madre regresa del trabajo, la niña estuvo muy emocionada porque su madre comiera su pastel.
Su madre tiene sorpresa.
No tiene ni idea de lo que su hija hizo.
Cuando ve el pastel de chocolate, la madre estaba muy emocionada y orgullosa de que su hija aprendiera a cocinar.
Tomó una parte del pastel y estaba delicioso.
La niña come con su madre y estaba muy feliz de que el pastel estaba bueno y delicioso.
La madre dice que puede mostrar a su hija cómo cocinar en los fines de semanas, pero obviamente la niña ya tiene un talento para cocinar.
Ahora, la niña y su madre cocinan cada fin de semana y su cosa favorita para aprender es el pastel de chocolate.
¿Cómo que mi mamá está embarazada?, pensé dentro de mí, ''hemos sido familia de cinco por casi toda mi vida''.
Ese verano, toda la familia sentía muchos nervios al pensar que muy pronto conoceríamos a la nueva integrante de la familia.
Al final, sí logramos sorprenderla y hasta se le rozaron los ojos al pensar que tantas personas se preocupaban por ella y su nueva bebita.
Nuestros familiares le regalaron muchas cosas útiles, tal como cobijitas, pañales y mucha ropita.
Primeramente, quería permanecer con ella mientras que daba a luz para poder apoyarla y cuidar de ella.
Segundamente, siempre ha sido mi meta ser obstetra/ginecóloga y visualizaba esta experiencia como una gran oportunidad de poder aprender sobre este proceso.
Al final, mi hermana y yo obedecimos a las instrucciones de mi mamá y nos sentamos en la sala, esperando noticias por parte de mi papá.
Cuando nos permitieron entrar al cuarto, no pude contener mis lagrimas al mirar el bultito en los brazos de mi mamá.
Creo que no fue hasta que la miré en persona que por fin me di cuenta del gran cambio que ocurriría en nuestra familia....
Ya han pasado nueve años desde ese momento y no puedo imaginar mi vida sin la presencia de mi hermanita.
Varios sentimientos me invadieron, mientras intentaba asimilar la situación.
Este hecho me dio tristeza por varias razones.
Le doy gracias a Dios por darnos la oportunidad de tener una hermanita que ha venido a alegrarnos la vida y añadirle aventura a cada día.
Tiene una placa que dice "estudiante de medicina".
Hablan y se conocen.
Llegan a la universidad.
Sueña con ir a la escuela para ser médico.
Cuando llega, ve a una niña en el aeropuerto.
Tiene el pelo largo y castaño, ojos castaños dorados y una hermosa sonrisa.
Tiene dos maletas grandes y tiene problemas para cargarlas porque son pesadas.
El niño se acerca a ella para ofrecerle ayuda.
Pregunta a dónde va.
Él también va allí.
Toman el mismo taxi desde el aeropuerto hasta la universidad.
Durante los 3 años de la escuela de medicina, fueron mejores amigos.
Después de graduarse, se casan y tienen hijos.
Una niña, dos niños y tienen un perro.
Su amor se basó en el momento en que se vieron en el aeropuerto.
Le encanta dibujar, practicar deportes, y leer libros.
Esto hizo que el día de mi mamá fuera mejor y feliz.
La comunidad en mi calle es amigable, divertida, y como una gran familia, me encanta donde vivo.
Mi familia nunca quiso tener un perro o un gato, no les gustó la idea de tener un animal en casa.
Siempre fue mi día favorito del año, teníamos una variedad de animales diferentes, mis favoritos para ver siempre eran las llamas.
﻿El muchacho al que le gusta cocinar viajó a una pequeña ciudad, hizo amigos y fue a la escuela.
Finalmente, el cocinero vio un cuerpo.
Primero recibió una carta en el correo que decía que se quedara dentro.
Luego notó una figura esperando cada día, en la escuela, escuchó a alguien tirar cosas por la ventana, y tenía demasiado miedo para decírselo a alguien.
Lo golpeó en la cara y le rompió la cara.
Cocinó verduras, pescado, desayuno, almuerzo, y cena para la familia y amigos.
Los amigos se apoyaron unos a otros en la obtención del criminal, caminan a y de la escuela en grupos y observan la mala actividad.
Cuando vio esto dolor de la cabeza, fue a la policía y les dijo lo que pasó y justo después les dijo que empezó a ver cosas extrañas.
Finalmente, conoció al criminal.
Los hombres necesitan un médico para su cuerpo y un terapeuta psicológico, pero cocinan se escapó y llamaron a la policía.
El hombre tenía el cabello oscuro y los ojos en las manos grandes.
La policía dijo que no tenía razón para matar a nadie, pero que todavía era uno de los peores asesinos de la historia.
El cocinero en platos gratis de frutas, verduras de la comida, y todo lo que él cocina ama para el resto de su vida.
La ciudad es segura y el cocinero está feliz.
﻿Una historia bella en mi opinión es la de mi padre.
Ese día estaba puesto el sol muy bonito y no estaba nada frío, aunque fuera febrero.
Las únicas veces que mis padres fueron a por mí a la escuela solo era porque tenía una cita con el doctor.
Cuando llegué a la oficina miré a mi mamá y estaba llorando y nunca la había visto llorar así, me preocupé mucho.
Le preguntaba por qué estaba llorando, pero no me dijo nada hasta que llegamos a casa.
Habían pasado cuatro horas antes de que lo llevaran al hospital entonces las oportunidades de que sobreviviera eran muy chicass.
Mi papá sobrevivió las cirugías y los doctores estaban muy felices de que pudieran salvar a mi papá.
Fue un miércoles y los miércoles entramos a la escuela una hora después de lo normal.
Entonces yo entraba a la escuela a las diez de la mañana por eso me encantaban los miércoles.
Cuando estábamos regresando de nuestro almuerzo al entrar a mi clase el maestro me dijo que me estaban esperando en la oficina.
Estaba muy confundida porque me dijeron que mi mamá estaba allí para llevarme a la casa.
Tuvo dos cirugías de corazón abierto que duraron más de diez horas.
Durante este tiempo mi mamá estaba embarazada y mi hermana mas pequeña solo tenía ocho meses.
Entonces durante todo este tiempo que mi papá estaba inconsciente en la unidad de cuidados intensivos yo estaba en casa cuidando a mi hermana y hermano.
Pasaron dos meses y mi papá pudo venir a casa por fin.
﻿Hay un perrito.
Al perrito le gusta mucho el pescado.
El perrito pregunta al gatito cómo pescar e ir a pescar.
Por último, tienen muchos pescados.
También abren un restaurante.
El perrito tiene una cola larga y le gusta mucho su cola larga.
Siempre habla de su cola larga.
Hoy es su cumpleaños.
El gatito le da un pescado.
Quiere aprender a pescar.
El perrito va al lago a pescar.
No tiene una caña de pescar.
No sabe qué hacer.
Entonces, pone su larga cola en el lago.
No hay pescado.
El perrito está triste.
Cree que no puede pescar.
El gatito viene.
Quiere ayudar al perrito.
Pone la cola del perro en el lago con algo de comida de pescado.
Usan el pescado para hacer muchos platos.
Hacen comida usando pescados.
Les gusta mucho su restaurante.
﻿Cuando era niña, mi familia y yo teníamos un perro fantástico e inteligente.
Era negro y estaba muy bien educado.
No destruyó nuestra casa, pero las llamas quemaron el lado de la casa donde la ventana mía y el humo entró a la casa.
Dormimos en la casa de nuestra vecina por la noche.
Desde entonces, le dimos el nombre "héroe."
La muerte fue muy difícil para nosotros.
No les dije a mis padres que estaba sufriendo y no recibí ayuda con mi enfermedad mental porque me sentí avergonzada.
Fue a un terapeuta y ella le dijo a mi familia y a mi que debíamos tener un perro nuevo.
No curó mi depresión, pero me ayudó mucho.
El mundo no es tan oscuro como lo fue.
Mi mamá corrió a mi cuarto y me levantó de mi cuna.
Y la terapeuta me ayudó mucho.
﻿ Este cuento hermoso habla sobre la Madre Naturaleza y su control sobre las estaciones.
Envuelve la tierra en ambos calor y luz.
La Madre Naturaleza convierte el verde en los árboles en naranjas y rojos y ella hace caer las hojas de los árboles.
La Madre Naturaleza trae la nieve y la lluvia en el invierno para que la tierra pueda enfriarse.
Muchos animales hibernan o viajan a un lugar con más calor.
Junto con el invierno, los meses de la primavera llevan mucha lluvia.
Sin embargo, después de esta, las flores crecen y decoran las afueras con colores brillantes.
La luz del sol llega en el verano y la Madre Naturaleza entrega un abrazo cálido y cariñoso.
El verano cambia lentamente al otoño cuando se hace más frío el clima.
Se ve otra señal de este cambio de estaciones en los colores afuera.
Se enfría la tierra más y más hasta que llega el invierno otra vez.
La Madre Naturaleza crea estaciones bonitas y pinta cada una de ellas con sus propias características únicas.
Sin las estaciones, la tierra no experimentaría el cambio, y el cambio es una cosa muy hermosa.
Un día una niña estaba muy triste con cómo iba su vida.
No podía salir y se sentía triste.
Desde entonces empezó a oír su música, a seguirlos en las redes sociales, y a ver videos de ellos.
Las costumbres, el lenguaje, la cultura y la comida la lleva a la niña a ser más educada con el otro lado del mundo.
Empezó a probar nuevos tipos de comida y a seguir escuchando una variedad de música.
Empezó a echarle ganas a sus estudios, comer saludable, aprovechar la naturaleza y hacer ejercicio.
Tomó una situación que no estaba en sus planes y la convirtió en un tiempo necesario para ella.
En el año 2020 la pandemia ha comenzado y entonces el mundo cambió por completo.
Cambió su tiempo en cuarentena por completo.
Por medio de la música sentía su alma y mente cambiada.
Preguntó "¿Quién puede cuidar de mi perro?".
Su familia no puede cuidarla.
Decidió llevar a su perro al refugio.
Una historia que leí durante el verano fue un relato moderno de Achilles, desde el punto de vista de Patroclus, su compañero.
Finalmente, se convierten en amantes, lo que la madre de Achilles, una diosa, no aprueba.
Son convocados de vuelta al reino cuando un rey pide refuerzos después de que Paris de Troy robara a la esposa de Menalaus, Helen.
Patroclus se une a él, pero no lucha, porque él determinó con Chiron que no es un luchador.
The Song of Achilles es una novela hermosa pero trágica, y una que releo muchas veces.
El libro fue titulado, The Song of Achilles, por Madeline Miller.
Patroclus conoció a Achilles después de que su padre, un rey, lo enviara al reino del padre de Achilles.
Achilles es un medio-dios, mientras que Patroclus es un mortal.
Los dos tienen aproximadamente la misma edad.
Cuando Patroclus se encuentra con Achilles, es golpeado por la gracia de Achilles.
Achilles elige a Patroclus como su compañero, y los dos pronto se convierten en amigos cercanos.
Achilles es enviado a entrenar con Chiron, un centauro, y Patroclus sigue.
La madre de Achilles intenta protegerlo ocultándolo en una isla, pero él y Patroclus son descubiertos por Odysseus.
Finalmente, Achilles es presionado para luchar contra el asedio de Troya.
La admiración de Patroclus por Achilles es clara a lo largo de la novela, pero su relación es igual en amor.
Toma los elementos de la historia griega y pone un toque moderno en ella, humanizando a los personajes en el proceso y mostrando sus defectos y muchas facetas.
Recomiendo encarecidamente esta historia a cualquiera interesado en los mitos griegos o romance.
Hace muchos años, recuerdo el miedo de empezar la secundaria.
También recuerdo no haber comido apenas esa mañana.
Una vez que conseguimos llegar, me senté en el auto por un minuto hasta que mi papá me hizo salir del auto.
Era muy linda y estaba sola.
No era porque no fuera inteligente o no tuviera muchos amigos, era solo un miedo irracional.
De verdad, no sé por qué.
Pudo haber sido por las historias que mi hermana y mi padre me contaron sobre sus experiencias, o quizás fue porque tenía miedo al cambio.
¿Quién sabe?
Con eso, recuerdo quedarme despierto hasta muy tarde la noche anterior.
Sabía que tenía que dormir antes o el día siguiente sería miserable.
Esa noche solo había dormido unas pocas horas.
Me desperté muy cansada y deseé poder dormir unas horas más, pero mi papá insistió en irse temprano.
Tal vez intencionalmente quería que las cosas salieran mal ese primer día, manifestándolo.
Solo tardamos diez minutos en llegar a la escuela, pero el viaje en coche nos llevó una eternidad.
Estaba tan cansada.
Recuerdo que intenté ubicar mi primera clase con cierta dificultad, pero finalmente llegué allí.
Entré y miré a mi alrededor por un segundo.
Sin arreglos de asientos, simplemente siéntese donde sea.
Vi a esta chica sola y me sentí congelada.
Realmente nunca miré a las chicas así hasta ella.
De alguna manera me las arreglé para caminar hacia ella y sentarme a su lado.
Me presenté y no recuerdo mucho después de eso.
Todo lo que recuerdo es el proceso gradual de convertirme en buenos amigos y, finalmente, pedirle que sea mi novia.
A partir de entonces, estaba perdiendo el sueño con la idea de estar con ella, en lugar del miedo a la escuela.
Todavía había muchos museos y restaurantes que no habíamos visitado ni comido.
Como nos acabábamos de graduar de la escuela secundaria, queríamos tomarnos un descanso antes de comenzar la universidad.
Todos íbamos a diferentes universidades, así que sabíamos que este viaje sería la última vez que estaríamos juntos por un tiempo.
Aunque solo estuvimos una semana, se sintió muy corto.
Mis amigos y yo esperamos volver una vez que todos nos graduemos de la universidad y vayamos a esos lugares.
Fue uno de los viajes más asombrosos que había hecho, ya que era la primera vez que alguno de nosotros viajábamos fuera del país sin padres.
Definitivamente pudimos vincularnos entre nosotros y eso nos ha hecho mucho más cercanos.
Espero que podamos continuar con la tradición.
Mi papa tiene seis hermanos, así que tengo una familia grande.
El Día de Acción de Gracias es mi día de fiesta preferido porque puedo ver a mi familia.
Toda la familia va a la casa de mi tía.
Este año no puedo ir a la casa de mi tía por el coronavirus.
Vimos tres películas, comimos mucha buena comida, y caminamos en la ciudad y en Central Park.
Estuvimos muy felices.
Tiene mucha gente diferente.
Hicimos panecillos, boniatos horneados, puré de papas, pollo al horno, tartas de champiñón, salsa de arándano, y relleno.
También llamamos a nuestra mama y papa y hablamos con ellos.
Aunque no puedo ir a la casa de mi tía con mi gran familia, este año estuve muy contento con mi familia pequeña.
El Día de Acción de Gracias, quedamos en el apartamento pequeño de mi hermana.
Solo teníamos una estufa y tres quemadores y tres personas, ¡pero hicimos un festín!
Fue divertido y delicioso.
¡Que rico!
Todavía El Día de Acción de Gracias es mi día de fiesta preferido.
Son muy populares en Hawái porque crecen en la isla.
Mi familia y yo comimos piña en nuestras toallas en la arena.
Las plantas de Hawái son hermosas.
Compré flores para ponerme en el pelo.
Busqué conchas marinas, pero no encontré ninguna.
Pasé el mejor momento en Hawái.
La comida es rica y deliciosa.
Todo en Hawái fue divertido.
Fui con mis abuelos, padres y hermano.
Fuimos a todas las islas.
El océano estaba claro y azul.
La arena era blanca.
El agua estaba tibia y nadé allí durante horas.
Fui al supermercado a comprar piñas.
Mis padres nos compraron hielo raspado.
Hay un lugar famoso que lo hace fresco.
Tenía una mezcla de sabores de kiwi, fresa y sandía.
Mi hermano comió de vainilla con él, pero no me gusta.
Fue el mejor postre que he comido.
Las flores eran anaranjadas y amarillas.
Todavía lo uso hoy.
La otra naturaleza también es hermosa.
Hay muchas cascadas.
Esa fue la primera vez que vi una gran cascada.
Llevamos taxis a diferentes playas.
Una de las playas tiene arena negra.
No pudimos nadar en esa playa, pero tomamos fotografías.
La siguiente playa tenía un restaurante.
Mi familia comía hamburguesas, pero como soy vegetariana, comí una hamburguesa vegetariana.
Las patatas fritas estaban deliciosas.
Estaba tan feliz allí.
La gente de las islas es muy agradable.
Quiero volver pronto.
Sus objetivos eran reparar su nave espacial y buscar vida en otras plantas.
A ellos les gusta trabajar juntos, y siempre fueron vistos juntos.
Todos los días se levantaban y comían en la cafetería, entonces empezaban a trabajar.
No estaba en el cuarto de comunicación, ni en el cuarto de luces, ni en el cuarto de motor.
Eso fue cuando otras personas empezaron a desaparecer.
Por tres días trataba de abrir la puerta cuando estaba solo, pero tenía poco tiempo.
Abrió la puerta, y se fue.
Confuso, fue a ver a su mejor amigo real.
Y vivieron felices para siempre.
Más personas desaparecieron- solo seis estaban allí.
Detuvimos el auto en medio de la intersección para que el perro subiera a nuestro auto y lo pudiéramos ayudar.
La perseguimos por la intersección y también detuvimos el tráfico.
Definitivamente es una guerrera y luchadora porque está prosperando y haciéndolo increíblemente con su nueva familia donde es amada por todos.
Mi hermano, mi cuñada y yo íbamos en coche para conseguir comida un día y en el camino de regreso a casa vimos algo que nos asustó.
Había un perro en medio de la intersección esquivando carros y parecía aterrorizado.
Los otros autos seguían pasando y fingiendo no notar al indefenso animal.
Nos dimos cuenta de que estaba embarazada.
Alguien la había tirado a un lado de la carretera como si fuera basura.
Con mucha dificultad los tres pudimos meterla en el coche.
La llevamos al hospital de inmediato.
El veterinario pensó que no podría pasar la semana, pero tal vez los cachorros podrían hacerlo.
Llegamos a llevarla a casa después de una espera de 24 horas y estaba muy cansada y durmió mucho cuando llegamos a casa.
Le dimos todo el cariño y cariño que pudimos darle en sus últimos momentos.
Finalmente tuvo sus cachorros.
Había seis de ellos.
Desafortunadamente, uno de los cachorros murió en brazos de mi cuñada porque estaba demasiado débil.
Pero todos los demás cachorros lo hicieron maravillosamente y la madre también se recuperó muy bien.
Al principio gritamos porque no sabíamos qué había caído al suelo.
Cuando echamos un vistazo de cerca, una ardilla ya estaba muerta, y la otra ardilla cayó al pasto y todavía estaba viva.
Ya pasó una hora después de que sucediera el accidente y todavía no sabíamos qué hacer.
Había autos y otros estudiantes pasaron junto a nosotros, pero nadie se decidía ayudar.
La veterinaria no nos cobró ninguna tarifa y llamó a su amigo que trabajaba en el control de animales para que se hiciera cargo de la ardilla.
Este fue un hermoso día porque no nos dimos por vencidos con una vida.
La madre ardilla estuvo cerca de su bebé pero no sabía qué hacer.
Vimos que la ardilla bebé sequía respirando pero no podía moverse.
Entonces decidimos que el amigo que vivía más cerca del lugar del accidente llevaría a casa a la ardilla bebé.
Por suerte, los padres de mi amigo estuvieron de acuerdo y cuando llegamos al veterinario nos dijeron que la ardilla bebé tenía varias fracturas.
Voy a contar la historia de mi primera cita con mi novio, en la que me preguntó si me gustaría ser su novia.
Nunca ha sido tan fácil planear un viaje con alguien, y eso fue la primera cosa que me di cuenta que me gustó mucho de él.
Caminamos por alrededor de una hora cuando decidimos pausar para comer nuestro picnic, que consistió en emparedados de atún con piña y chips aparte.
Mi novio se ofreció a pagar por la cena si yo podría comprar el postre, y por supuesto acepté.
El único lugar que estaba disponible fue una lavandería en una parte vaga de la ciudad.
Cuando regresamos al carro, me dijo "¿Quisieras ser mi novia? Porque realmente quiero ser tu novio".
Sentía cómo el corazón iba a explotar, y como puede adivinar dije que sí.
La parte más interesante de esta excursión fue que la conversación nunca paró, y se sentía muy cómoda y fluida por todo el tiempo.
Después, fuimos a un restaurante de sushi.
No más con verla uno puede ver que estamos muy felices.
Y hoy en día, cada vez que me siento triste, pienso en ese día y la memoria me cura.
﻿Había una vez, una chica con pelo marrón y ojos azules.
Le encanta viajar y durante su vida, viajaba mucho con sus padres y amigos.
Siempre quería ir a lugares con playas bonitas y mucho sol para broncear su piel.
Pero, un día las cosas eran diferentes.
Sus padres le dijeron que tenían una sorpresa.
Irían a una ciudad antigua con mucha cultura, pero no dijeron a qué lugar iban a ir.
Ella no estaba feliz; estaba el opuesto: estaba muy triste y también un poco enojada.
Pero, igualmente se puso sus ropas favoritas, zapatos cómodos, informales y deportivos, y una cámara en su maleta.
Al próximo día ella y su familia iban en un taxi e iban al aeropuerto.
Cuando estaba en el taxi, sentía sus emociones.
Una sonrisa apareció en su boca y sintió calor dentro.
Pensó que el viaje no era tan malo como ella pensaba antes.
Les dio un abrazo largo a sus padres y les dijo que estaba muy agradecida por ellos y por sus oportunidades.
La familia siguió en el avión listos para sus vacaciones.
Vivimos en una casa en los viñedos.
Mis hermanos y yo corrimos como salvajes en los viñedos.
Jugamos afuera por muchas horas.
Nos enseñó a amar la naturaleza y ver la belleza en el mundo.
Las mariposas siempre tendrán un significado especial para mí.
Hizo redes de mariposas para todos los niños porque las mariposas siempre estuvieron en su jardín.
Cogía las mariposas en su red y entonces las dejaba ir.
Miramos sus alas y hablamos de su belleza.
Las vimos volar.
Pintó los diferentes tipos de mariposas que vimos.
Estudiamos las mariposas cuando volaban alrededor de las flores de mi madre.
Quiero compartir una historia de mi infancia.
Esta historia es de una madre y sus hijos.
Mi padre trabajó en los viñedos para una bodega.
Sólo tengo un par de recuerdos de este lugar porque nos trasladamos a una ciudad diferente.
A mi madre le gusta el jardín y le gusta estar fuera.
A mi madre le encantan las mariposas.
Me enseñó a amar las mariposas también.
Mis hermanas y yo usamos nuestras redes para agarrarlas también.
A mi mamá también le gustó pintar.
Pintamos con ella y ahora me encanta pintar.
Crecí cerca de mi madre y mis hermanas.
Ahora todos compartimos hermosos recuerdos de mariposas.
Cuando veo una mariposa recuerdo a mi familia y el amor que compartimos.
La belleza de las mariposas siempre se quedará conmigo.
Su adicción al alcohol fue más grave después de un trágico evento.
También está agradecido de tenerme en su vida porque lo ayudé mucho en los malos momentos.
Aprendí de él que hay que apreciar siempre nuestro cuerpo, la vida es corta, tomar decisiones sanas, y ayudar a las otras personas.
Como hija, quiero que mi padre se sienta seguro y que pueda compartir conmigo cualquier dolor y felicidad.
Conectamos porque mi padre fue adicto al alcohol durante muchos años.
Hablamos todos los días por teléfono cuando estuvo en rehabilitación.
¡Hablamos sobre dolor, amor, felicidad, experiencias de vida, y mucho más!
Aprendieron mucho sobre nuestras vidas y ahora somos amigos muy especiales.
Ahora no es un adicto al alcohol.
Quiere ayudar a personas que tienen experiencias similares como él con el alcohol.
Va a las reuniones de AA cada semana y habla con personas con experiencias de vida diferentes y similares.
Ahora es más activo en la vida de su familia.
Le encanta pasar tiempo con sus dos hijos y cuatro nietos.
Ahora voy a las reuniones de AA para escuchar las historias de la gente y ayudar a mi padre.
Por mucho tiempo estuvo en debate entre la carrera de ciencias y una carrera de arte.
Decidió aplicar por la carrera de ciencias.
Ya una vez aceptada a la universidad decidió ser parte de varios grupos extracurriculares que la dejarían poder llenar su gusto de hacer arte como quería.
Con varias citas con consejeros se enteró de que tenía la posibilidad de poder hacer la doble carrera de ciencia y artes.
A través del arte puede expresar lo que le interesa inmensamente sobre la ciencia.
Las carreras que decidió hacer en la universidad fue biología y diseño gráfico.
Durante los años en la universidad tuvo muchos problemas con sus clases de ciencias.
Con mucho esfuerzo y dedicación pudo lograr terminar las dos carreras en los cuatro años de universidad.
Una vez que se graduó de la universidad fue capaz de poder conseguir un trabajo que quería.
Consiguió un trabajo en un distrito escolar y a través del diseño pudo enseñar biología.
Esto es algo que la hizo muy feliz porque nunca pensó que pudiera combinar sus dos carreras en su vida profesional.
Los estudiantes a quienes enseña les gusta su profesora porque es muy expresiva con su arte y ayuda a los estudiantes a entender la biología.
Una materia que a muchos se les hace difícil.
Hubo una vez una joven que estaba en el colegio.
Se estresaba mucho y muchas veces pensaba que no era capaz de poder terminar su carrera a tiempo.
Es una playa grande con muchos animales, rocas, y viento.
El perro estaba caminando con su dueño, quien tenía una pelota para tirarle al perro.
Al perro le gustaba la playa, cuando vio que el sol comenzó a ponerse.
Era increíble para el perro, porque nunca vio el atardecer antes en su vida.
A pesar de no ser capaz de ver todos los colores, todavía era hermoso para el perro.
Los colores amarillo, anaranjado, y rojo estaban en el cielo.
No sabía qué pensar.
Su dueño tiró la pelota del perro al agua, y el perro corrió en la dirección de la pelota muy rápido.
Esta es la razón por la que el perro y la ballena pudieron estar tan cerca juntos.
La belleza de la naturaleza y el medio ambiente está en cada lugar del mundo, unos seres del mundo solamente necesitan mirar.
Esta playa, y las playas del mundo en general, son muy especiales para todos los seres del mundo.
Algunas personas piensan que fue la primera playa del mundo porque las rocas son tan lisas después de tantos años de estar en las olas.
La playa es especial porque el agua se vuelve muy profunda muy temprano.
Tiene una entrega.
Después, trabajó en muchos países, y construyó edificios, puentes, y las plataformas petroleras.
Descubrió con sus trabajadores que las piernas de las plataformas petroleras no podían ser más de cuatro, porque la corporación que quería la plataforma querían ochos piernas.
Eso es imposible.
A mi hermano y a mí nos interesa la vida de mi padre mucho porque hay muchas cosas que podemos aprender sobre su vida.
Afortunadamente, tengo una buena madre de familia.
Es muy paciente conmigo.
Visitaba a mis padres dos veces al año para que mi nostalgia fuera menor.
Estoy agradecido de tener esta experiencia.
No conozco a nadie en este país y no sé hablar inglés.
Si no entiendo nada, me lo explica todo lentamente.
Hice más amigos e hice más actividades extracurriculares en la escuela.
Traté de hablar más en inglés pero fue difícil para mí.
Conocí a muchos amigos durante mi primer año.
Me sentí más cómodo hablando en inglés.
Fue estresante porque la universidad es tan difícil en comparación con la escuela secundaria.
Soy más independiente y responsable de lo que era.
﻿La historia más hermosa de mi vida es sobre mi perro.
La mujer que lo cuidaba lo llamó Skippy.
Estoy muy agradecida por Zoppy porque cuida a mi mamá cuando está triste o ansiosa.
Hace unos 7 años, mi padrastro recibió una llamada sobre un labrador amarillo atropellado por un automóvil en la autopista.
Nadie sabía a quién pertenecía el perro.
Estábamos pensando en adoptar un perro, así que el momento parecía perfecto.
Fuimos en coche hasta la alameda para conocerlo y fue amor a primera vista.
Era amable, dulce y amaba los arañazos.
Después del accidente, cojeó con la pierna derecha.
Sabíamos que esa no era la elección correcta para nuestro hijo.
Lo llevamos a casa, le compramos muchos juguetes, una cama grande y le presentamos a nuestro gato.
Le encantaba jugar con pelotas de tenis en el campo cerca de mi casa y conocer a todos mis amigos.
Todos los sábados va a la playa con sus amigos perros a nadar y correr.
Hace un pequeño baile a las cinco de la tarde para "suppertime" y mi madre le canta una canción.
Mi hermano gemelo y yo nos fuimos a la universidad este año y sé que mi madre se siente sola en la casa.
Es un perro hermoso.
Tenemos la suerte de conocerlo.
Creo que la hermosa historia reciente mía sería sobre los gatitos que fomenté.
Sin embargo, hay gente grande por allí que están dispuestos a donar incluso una pequeña cantidad de dinero para el pobre gatito, no importa cuánto dinero hagan.
Fueron rescatados de incendios aunque no sé mucho en detalle.
Me conmovió esta gente maravillosa con corazón cálido.
Actualmente, los medicamentos no funcionan bien para él, así que necesita tomar una resonancia magnética que es extremadamente cara.
Creo que es verdaderamente una historia hermosa, que tanta gente está dispuesta a ayudar a otros seres vivos.
Caminé hasta el borde y respiré profundamente.
Tenemos una casa en el lago y mucha familia para visitar.
Es tradición en la isla que todos salten del techo de la casa de botes.
Estaba aterrorizada y dijo que no podía hacerlo.
Ella me recordó que es tradición, pero eso no ayudó.
Deseaba ser tan valiente como ella.
Volvió a mí y me dijo que era mi turno.
Todavía tenía miedo.
Pero sabía que era el momento y tuve que.
Miré hacia abajo en el agua fría y oscura y tomé otra respiración profunda.
Me alejé del borde porque quería huir.
Salí corriendo del borde.
Era tan aterrador que no podía gritar.
No podía creer que lo hiciera.
Empecé a emocionarme y quería ir de nuevo.
Mi familia salió a verme saltar una tercera vez.
En este punto no fue aterrador, sólo divertido.
Mi familia también aplaudió.
Se sentía bien superar el miedo.
Dije que no podía esperar para saltar de nuevo mañana.
Como dije, es tradición, y una muy buena.
Estoy tan emocionado de vivir y estudiar, escuchar.
Me familiaricé cada vez más con esta ciudad y tengo un sentimiento profundo por esta ciudad, porque aquí están mis recuerdos de la escuela secundaria.
Compré el boleto de avión un día antes de partir, lo cual es tan inesperado para mí, y no podía imaginarme que me iría mañana.
﻿Una vez, cuando mi amiga y yo estábamos nadando en la piscina de mi barrio, unos patos estaban nadando cerca de nosotras.
Después de veinte o treinta minutos los patos estaban tratando de salir de la piscina.
El problema era que los patos jóvenes no podían volar porque no sabían cómo volar.
La mamá de ellos nos parecía asustada.
Primero, nosotras tratábamos de agrupar los patos cerca de las escaleras de la piscina, pero el agua allí no era suficiente para salir.
Había una barra de metal para ayudar a las personas a salir de la piscina que nosotras tratábamos de usar, pero otra vez los patos no podían salir.
Le dije a ella que su idea era muy inteligente y buena.
Entonces, salí de la piscina, tomé mi toalla, y formé un puente en un lado de la piscina.
Al mismo tiempo, mi amiga agrupó los patos cerca del puente.
Considero este cuento como un bonito cuento porque los patos estaban seguros.
Desafortunadamente, los patos jóvenes no podían salir de la piscina.
No había otras personas allí y por eso, nosotras queríamos ayudarles.
También estábamos un poco estresadas porque estábamos pensando una solución.
De repente, mi amiga pensó que deberíamos usar una toalla para crear un puente del agua al suelo afuera.
Parte de la toalla estaba en la piscina, y la otra parte estaba en el suelo afuera.
Luego, los patos caminaron encima de la toalla y llegaron afuera de la piscina al suelo.
La mamá de los patos estaba contenta y finalmente relajada.
Por todo eso, estoy más que agradecido por tu influencia.
Aprecio y reflexiono sobre tus impactos todo el tiempo, cómo me has enseñado a pelear.
Y tú, eres mi heroína.
Desde joven siempre te he preguntado qué es un héroe, siempre especificas tres áreas: inspiración, motivación y alguien que pueda salvar a otro.
Podría haberme caído fácilmente.
Estas fueron las luchas que enfrenté todos los días y tú fuiste quien rompió y me enseñó cómo superarlas.
Estoy más que agradecido por eso.
Estoy más que agradecido porque has dado forma al hombre que soy hoy.
La pregunta del héroe se destaca para mí, siempre me has dicho específicamente tres áreas, inspiración, motivación y alguien que pueda salvar a otro.
Era inevitable y lo sabían.
Aun así, su misión era muy importante, no solo para él sino para toda la humanidad.
Tenía que explorar el planeta rojo.
Temía, y sabía que probablemente nunca la volvería a ver.
Ni a ella ni a nadie más a quien amaba.
El día llegó, y sintió la despedida de aquellos a quienes amaba duro, más que lo que tenía de vida.
Una nueva tierra había creado.
Era tiempo de montar en uno de estos dragones y conocer la nueva tierra, pero lo más importante ver a aquella persona que tanto amaba.
Él no podía esperar a recibir a su amada.
Era de color verde, el dragón que ella montaba.
Se abrazaron, no podían creer que ni las décadas de tiempo ni los millones de kilómetros los pudieron separar.
Sin embargo, su vida era corta, no mucho les quedaba por experimentar y no podían permitir que nada los separara de nuevo.
Con rumbo hacia el infinito de tal manera que ni el tiempo, ni el espacio, ni el infinito los pudiese separar de nuevo.
Esta es la historia de una pareja la cual solía ser muy feliz.
Pasaban cada día juntos, disfrutando de cada momento.
Sin embargo, aquel día tenía que llegar.
Después de todo, ser un astronauta es como embarcarse en un buque de guerra; con boleto de partida, pero no de regreso.
Pero eran ellos quienes lo llenaban de valor.
Los humanos nunca supimos cuidar lo que tenemos.
La Tierra era vieja y se desmoronaba en pedazos.
Ya no respiraba, su aliento apenas y se sostenía.
El planeta rojo no era una misión de exploración, era una nueva promesa.
Seis meses pasaron, y tan pronto como puso pie en este planeta rojo se puso a trabajar.
Décadas pasaron, y este solitario planeta rojo se llenaba de color.
Cientos de flotas, de dragones enormes como rascacielos llegaban a la nueva tierra.
Tomaron ese furioso dragón verde y despegaron.
Fui al cuarto de mis dos hijos y todavía estaban durmiendo.
Pero no podía dejar a mi familia.
Mi viejita con su rebozo negro frente a mí.
La tengo frente a mí.
Finalmente había llegado el último día de la semana.
Era un poco antes de las nueve de la mañana.
Me encanta entrar y quedarme por un momento viéndolos dormir.
Ojalá pudieran quedarse pequeños para siempre.
Para nunca dejarme porque la soledad es algo triste.
Mi esposo entró al cuarto haciendo ruido.
Entonces lo regañé y le dije que nos saliéramos del cuarto para dejar que los niños durmieran.
Todos los trabajadores de la tienda me conocen.
Es costumbre ir a la tienda cada fin de semana para poder usar el teléfono de ahí.
Me fui del país donde nací hace siete años.
En esos siete años no he visto a mi madre.
Mi padre falleció hace dos años.
Fue muy difícil tener que pasar por eso sola.
Tenía a mi esposo y a mis hijos pero nunca pude darle un abrazo a mi madre o despedir a mi padre.
Cada domingo mi madre siempre está lista para hablar conmigo.
Es mi turno para usar el teléfono y trato de llamar pero nadie contesta.
Trato otra vez pero es el mismo resultado.
Me empiezan a llover los peores pensamientos.
La única vez que no contestó fue cuando murió mi padre.
Salgo corriendo de la tienda.
Corro todo el camino hasta llegar a mi casa.
Llegó a la entrada de mi casa.
Primero trato de calmarme.
Al fin abro la puerta y ahí está.
Mis ojos se llenan de lágrimas.
Puedo sentirlas rodando.
Mi madre hermosa está en mi casa.
No lo puedo creer.
Voy y la abrazo.
Lloramos juntas por un momento.
Hay una pausa en ese abrazo.
Tengo que ver su cara, sus lunares, sus arrugas y todo lo demás para poder creer que es ella la que está ahí.
Es mi madre.
Este cuento permanece en mi vida, aunque lo leí de chico.
Al respecto de cuestionar los problemas sociales, podemos ver el feminismo de Sor Juana o de Alfonsina Storni que nos enseña qué difícil es ser mujer.
Esto también incluye religión con Unamuno quien cuestiona qué es ser religioso en San Manuel Bueno, mártir.
La vida es muy corta para poder sentir que estás solo con tus problemas.
La vida consiste en poder ayudar a otros y mejorar como una comunidad.
Lázaro va de amo a amo, viviendo en pobreza y con derrota de personalidad.
Me cambió mi perspectiva de vivir.
Siempre que pienso en conflictos de mi vida, lo comparo a otras piezas literarias.
Hay mucha relevancia en lo que dijeron la gente de otras épocas.
Todos vamos en nuestras aventuras y locuras, como Don Quijote sobre Rocinante, peleando por su Dulcinea.
El cielo que nos sobrepasa y la tierra que pisamos es igual.
Baby está conduciendo, sus compañeros tienen pistolas.
Las personas en el banco empiezan gritar.
Las pistolas se tiran y las alarmas se fue.
Baby no lo quiere escuchar, así que hace su música ruidosa.
El solo de guitarra fue perfecto.
Los tambores fueron bellos con la guitarra.
Baby está sorprendido al ver que la policía fue corriendo al coche.
Baby vio en el espejo al frente y vio cinco coches de policías detrás de ellos.
Él no puede escuchar todo porque su música es muy ruidosa.
El coche iba a más de cien millas por hora.
Él condujo en un garaje de parking.
Todos fueron al segundo coche y destruyeron el otro coche porque no quisieron dejar atrás evidencia.
Tomaron las bolsas negras con el dinero y Baby condujo en una dirección diferente para perder a la policía.
La canción que él iba escuchando terminó.
Antes llegó al lugar de la cita, Baby condujo en muchos círculos para estar seguro.
Baby espera in su coche con sus compañeros.
El banco está cerca de ellos.
Baby se mantiene cuando sus compañeros llegan al banco.
Sus compañeros fueron gritando a Baby.
Un segundo coche esperaba para ellos.
﻿Había una vez una niña que vivía en un bosque.
Tenía miedo del poder que tenía esta gema.
Estaba en una tierra de invierno.
Ella misma eligió el nombre porque no tenía a nadie que la cuidara.
Un día fue a explorar la naturaleza y descubrió una cueva.
Cerró los ojos y de repente se abrió un portal.
La niña, pensó en lo que quería.
Su primer deseo fue que una familia la quisiera y la cuidara.
Su segundo deseo era tener una casa para vivir con su nueva familia.
Su último deseo fue duro, sabía que tenía que ser importante.
Un día, una chica quiere jugar con lé.
Su padre le enseñó a jugar.
Vuelve al entrenamiento y se pone mucho mejor que nunca.
Entra en su primer torneo y lo hace muy bien.
Su cabeza sigue la pelota de izquierda a derecha.
Los intensos aumentos.
Sin embargo, sucedió algo inesperado.
Cuando era una niña, era una persona que no tenía confianza; era muy tímida, y no sabía ser más extrovertida.
Me sentía triste, pero todo cambió la noche que mis sueños se volvieron realidad.
Mi abuela murió la semana pasada, y yo estaba en mi habitación.
Decidí dormir porque era una manera de escapar de mis sentimientos.
Los colores eran brillantes y detallados, y me sentí como si estuviera despierta.
Oí a una mujer decir mi nombre, y cuando miré vi a mi abuela.
Corrí hacia ella y la abracé. –Abuela, ¿dónde has estado?
Ella me miró como si estuviera loco y dijo, –Siempre he estado contigo.
Sólo porque no puedas verme no significa que no esté contigo.– No sabía lo que quería decir, pero estaba feliz de estar con ella de nuevo.
De repente, 2 mariposas hermosas estaban por fuera de la ventana.
En mi vida, cada historia hermosa tiene que comenzar con una tragedia.
Estaba durmiendo, pero mis ojos se abrieron.
Estaba en mi jardín trasero; el sol estaba caliente y podía sentir el césped bajo mis pies.
Te extrañé tanto.
Hablamos durante horas y cuando la luna estaba fuera mi abuela dijo que ya era hora de que se fuera.
Traté de decirle que se quedara, pero mis ojos estaban abiertos y yo estaba de vuelta en mi cama.
Ese día fue normal y estaba mirando por la ventana a la casa de mi abuela.
Mi familia tenía que empacar sus cosas pero yo no quería ayudar.
Sentí el sol de nuevo como en mi sueño; En ese momento, finalmente entendí lo que mi abuela estaba tratando de decirme.
Es la historia de dos extraños que conectan instantáneamente cuando se conocen por primera vez.
Sin embargo, en un fatídico día, finalmente terminarían cruzando sus caminos, y se les asignó un turno en pareja.
El aprendiz desprevenido no tenía ni idea de en qué se estaba metiendo y el entrenador con el corazón roto nunca hubiera creído que el otro cambiaría su vida.
Acababan de romper con él y estaba angustiado y simplemente no estaba dispuesto a entrenar a nadie en ese momento.
Lentamente, la pareja se abrió sobre sus vidas y, al final de su turno, no podían dejar de reír y disfrutar de la compañía del otro.
Con el tiempo, comenzaron a volverse inseparables tanto en el trabajo como fuera de él.
Ambos siguieron adelante con sus vidas abrazando todo lo que la vida les deparaba con una mente abierta.
Me gustaría contarte una hermosa historia.
Pero, recuerda siempre, lo bello no siempre es bonito.
Estos dos extraños eran en realidad compañeros de trabajo que siempre se habían echado de menos.
El aprendiz rápidamente se dio cuenta de su vínculo único y comenzó a desarrollar sentimientos por su amigo.
Sin embargo, el otro todavía estaba bastante angustiado por su pasado y parecía querer quedarse como mejores amigos.
A medida que pasaban los meses, el aprendiz desprevenido no pudo evitar crecer cada vez más en un amor intenso por su amigo.
Pero el otro no pudo devolver estos sentimientos.
Su vínculo comenzó a ceder bajo el estrés de la desconexión entre ellos.
El aprendiz comenzó a ocultar sus sentimientos para que pudieran superar la turbulencia con la que estaban luchando.
Funcionó y comenzaron a volverse inseparables de nuevo, pero algo comenzó a sentirse mal para el aprendiz.
Al aprendiz le pareció que a pesar de todo su amor, nunca sería suficiente.
Finalmente, el entrenador encontró a alguien más de quien se enamoró.
Pero podía ver que su mejor amigo finalmente estaba realmente feliz ahora.
Y sosteniendo la felicidad de su mejor amigo en su corazón, el aprendiz se permitió soltarse.
En el momento adecuado, se dieron cuenta de que aunque no podían estar juntos, el tiempo que compartían era más importante que cualquier otra cosa.
Realmente nunca se trató de la relación que podrían haber tenido, sino de la relación que tuvieron la bendición de compartir entre ellos.
Los momentos que compartieron fueron los mejores de sus vidas, pero sabían que la vida tenía otros planes para ellos y por eso aprendieron a amar dejándose ir.
Érase una vez un chico al que le gustaba hablar con los árboles.
Creía que los árboles tienen toda la información y sabiduría en el mundo, pero los otros chicos no estaban de acuerdo.
El chico no tenía amigos porque los otros chicos se burlaban porque hablaba con los árboles, pero al chico no le importaba.
Los árboles son los mejores amigos porque pueden hablar con alguna cosa y compartir sus secretos sobre el universo.
Pero aunque el chico sabía que los árboles estaban hablando no puede comprenderlos y solamente podría oír la sabiduría en sus hojas.
Un día el chico estaba sentado debajo de un árbol de manzanas y una de las frutas se cayó y lo golpeó en la cabeza.
Por un minuto el chico no pudo ver porque todo estaba negro pero en el momento después pudo ver el árbol enfrente de él.
Fue solamente el árbol dentro un mar de oscuro pero las ramas se movieron con el viento pero en lugar del sonido típico de las ramas había una voz.
Una bella historia que sucedió recientemente es que obtuve una calificación excelente en un examen que es importante para mí.
Este es un examen para postularse en la escuela de posgrado.
Pero, quiero tomar este examen una vez así que trabajo muy duro en este examen y quiero sacar una buena nota.
Estoy muy feliz y contento.
Obtuve una beca de ¥800 porque mi nota era buena para aplicar para la beca.
Registré otros datos de este examen en diciembre previamente porque creía que no podía sacar una buena nota.
Y también estoy feliz porque no tengo que hacer el examen la próxima vez y puedo cancelar el examen en diciembre.
Este examen es GRE.
Pero, mis profesores siempre me dijeron que es difícil sacar buena nota la primera vez.
Mis profesores siempre me dijeron que siempre tienes que tomar 2-3 veces para tener una buena nota.
Finalmente, saco una buena nota en este examen.
Creo que mi vida es muy afortunada.
La maestra de mi hermana mayor también es afortunada, pero casi murió porque sus padres no sabían qué hacer.
La maestra no es adoptada, pero sus padres la salvaron.
En ese entonces, era mejor tener niños porque los hombres pueden trabajar y ganar dinero, pero las mujeres abandonan la familia y van a otra familia.
Mi hermana y yo somos adoptadas, pero no sabemos por qué nos abandonaron.
Por lo general no me gusta pensar en ello porque mi vida en Estados Unidos es muy buena.
Pero en Estados Unidos, voy a la universidad de California de Davis y estudio biología.
Mi sueño es convertirme en asistente de médico, tener una familia feliz y saludable, y poseer un perro.
Si no me hubieran adoptado, no estaría aquí hoy.
Típicamente, la mayoría de las familias sólo tendrían un hijo.
Si tuvieran dos hijos, entonces uno quedaría abandonado.
Mi madre no puede tener hijos propios, así que es por eso que adoptó a mi hermana.
Me encantaba ir a partidos de fútbol con mi padre y el vínculo en el camino.
Estas fueron algunas de las mejores experiencias que tuve con mi equipo porque pasamos mucho tiempo juntos.
Cada uno de nosotros creció mucho más cerca después de cada viaje, tanto que nunca queríamos que el fin de semana terminara.
¡Incluso los vuelos eran divertidos!
Mis compañeros de equipo se convirtieron en mis amigos más cercanos con los que sabía que estaría cerca el resto de mi vida.
Los amo tanto y estoy tan agradecido que el hermoso juego del fútbol es lo que nos reunió.
Al crecer, mi sueño era siempre jugar al fútbol a nivel universitario.
Desayuna a las siete y media de la mañana, solo desayuna huevos y salchichas y bebe leche de almendras.
Camina a la escuela a las ocho de la mañana.
Asiste a la escuela de ocho y media a tres de la tarde.
﻿No sé muchos cuentos buenos, pero si pienso puedo recordar uno.
Pero cuando hay una nueva película o estoy con mi familia o amigos vemos una película.
También quiero leer pero hace tres meses que estoy muy ocupado con la escuela.
Ahora solo leo para mis clases y un poco en la noche antes de dormir.
Cuando pienso en qué películas son bellas, pienso en la película "Princess Bride".
No siento que sea una película bella pero voy a hablar de ella.
Es una historia clásica de cuando era joven.
Había una niña y un niño en un rancho y se conocieron.
La niña salió para ser una princesa y el niño salió para ser un soldado.
La princesa iba a ser la esposa de un hombre feo y desagradable.
No quería ser su esposa, pero otro país quería matar a la princesa.
Entonces, el soldado volvió a ayudar a la princesa.
Ayudó con los hombres del otro país y del hombre desagradable.
La princesa y el soldado tuvieron muchos problemas y fue difícil, pero en la última eran esposo y esposa.
También la historia es un libro y la película es un abuelo que estaba leyendo el libro a un niño.
El niño estaba enfermo y el abuelo fue a su casa para leerle un libro.
No creo que sea una película buena pero no recuerdo otra película de amor y necesito ir a hacer otras actividades.
﻿Había una vez un joven al que le encantaba jugar al futbol, tenía bastantes habilidades y era un excelente jugador de fútbol.
Este joven estaba discriminado por sus otros compañeros de escuela porque no tenía zapatos para jugar al fútbol.
Desafortunadamente, su mamá no le permitía al joven ir a realizar la prueba porque tenía que ayudarla con los gastos de la casa y cuidar a sus hermanos.
El joven sabía que si llegaba a pasar la prueba iba a ser un jugador profesional y de dicha manera podría sacar a su familia de la pobreza.
El joven convenció a su mamá y fue a realizar la prueba.
El joven pasó dicha prueba y se convirtió en un jugador profesional de fútbol.
Sin embargo, el joven tuvo una lesión que lo alejó del fútbol por un año.
Este joven siguió trabajando para recuperarse de su lesión y a la misma vez tenía un trabajo para ayudar a su familia económicamente.
Al final se convirtió en un gran jugador y ganaba una gran cantidad de dinero con la cual pudo sacar a su mamá y hermanos de la pobreza.
Una noche de luna llena, sale de su torre y escapa a la ciudad circundante.
Está disfrazada de niña normal.
Nunca se le permitió salir de su castillo.
Ella le dice al niño que es nueva en la ciudad y el niño se ofrece a mostrarle la tierra mágica.
Hacen esto todas las noches explorando su vasta tierra haciéndola muy feliz y siendo una chica normal con un chico normal.
Pocos meses después, mi mamá se enteró de que estaba embarazada. "Una niña", le había dicho el doctor.
Desde pequeña fue muy hiperactiva, de hecho empezó a correr una semana después de aprender cómo caminar.
Todos nos quedamos como en estado de shock, ya que nunca le habíamos enseñado una foto de mi abuelito.
Cada uno puede interpretar de acuerdo a sus creencias, pero para nosotros es como si Dios nos hubiera regresado un pedacito de él.
Para muchos, esta historía es a la vez triste y hermosa.
El doctor nos explicó en pocas palabras que falleció de tristeza.
Fue una perdida muy fuerte para mis tíos, mi papá y sobre todo, mi abuelita.
Fue como un rayo de luz para todos, ya que era una noticia inesperada.
Mi hermanita nació en diciembre de ese mismo año, un día después de navidad.
Aparte, comenzó a hablar muy temprano también.
Como todo niño, su aprendizaje fue gradual, primero palabras y después frases.
Recuerdo la primera vez que realmente nos impacto fue cuando estábamos viendo viejos álbumes de fotos, en la cual estaba una foto de mi abuelito.
Mi hermanita estaba en medio de todos, y en ese momento ella apuntó a la foto y dijo: "mira mami, mi abuelito".
Esa no fue la única ocasión en la cual mi hermanita mencionó a mi abuelito.
Un día le pidió una naranja a mi mamá, a lo cual ella le pregunto que si era para ella.
Mi hermana le contestó que no, que quería que la partiera en dos para compartirla con mi abuelito.
Una vez más nosotras nos quedamos sorprendidas.
Ahora ya de grande, su personalidad refleja la de mi abuelito.
Es carismática como él, espontánea y con un carácter fuerte cuando se enoja.
﻿Hace algunos años, mi madre estaba muy estresada con su trabajo.
Mi hermana cocinó panqueques, tocinos y huevos.
Hice una ensalada de frutas con manzanas, bananas, uvas y fresas.
Después de la película, volvimos a casa.
Así que yo lavé a los perros y mi hermana lavó los platos en el fregadero.
Nos sentimos muy mal porque queríamos que nuestra madre estuviera feliz y no estresada.
Estoy feliz de que mi hermana y yo hiciéramos a mi madre más feliz.
Mi hermana y yo nos sentimos mal por ella.
Quisimos hacer algo bueno para ella.
Así que decidimos pasar un día haciendo cosas por ella.
Primero, hicimos el desayuno para ella en la mañana.
También hice un batido de mango y lavé los platos.
A mi madre le encantó el desayuno.
Entonces, lavamos el coche de nuestra madre.
Fregué el coche con jabón y mi hermana enjuagó el coche con agua.
Mi madre estaba muy feliz.
Después, mi hermana y yo llevamos a nuestra madre al cine para ver una película nueva.
Compré bebidas y palomitas para comer durante la película.
Mi madre dijo que estaba muy contenta, pero quisimos hacer más por ella.
Luego tratamos de aspirar la casa.
Pero cuando estábamos aspirando, accidentalmente rompimos un pequeño jarrón.
Le dijimos a nuestra mamá que lo sentíamos y que nos sentíamos mal.
Mi madre no estaba enojada con nosotras.
Dijo que el día fue muy bueno y que nos ama.
Después de limpiar el jarrón, mi hermana, mi madre y yo cenamos juntos y vimos nuestra serie de televisión favorita.
Jack era un joven pobre que estaba en el Titanic a principios del siglo 1900s.
Estaba tan molesta y se sentía tan atascada que va a la cubierta del barco y casi se mata, pero Jack la salvó.
Una hermosa historia es la historia de Jack y Rose en la película Titanic.
Rose provenía de una familia adinerada y se suponía que debía casarse con un hombre rico que era malo y abusivo.
Así es como se conocieron.
Jack y Rose se conocen y se enamoran.
Pasaron algunas noches divertidas juntos y realmente se amaban.
Desafortunadamente, el Titanic chocó contra un iceberg y se hundió.
Jack dio su vida para salvar a Rose.
Rose estaba muy triste cuando Jack murió, pero nunca se olvidó de él.
Aunque esta historia tiene un final triste, fue una hermosa historia de amor.
Creo que esta película y esta historia es muy hermosa y muestra que el dinero no importa en el amor y que el amor puede sobrevivir a la muerte.
Esta es también una de las películas más famosas de todos los tiempos y me gustaron mucho los actores que aparecen en ella.
Creo que esta es una gran historia de amor que será famosa por mucho tiempo y siempre será vista por mucha gente.
Esta historia es muy hermosa pero triste, lo que la hace aún más hermosa.
En general, realmente recomiendo esta película por la gran trama, la actuación y la historia de amor.
Sin embargo, la película es un poco larga.
Son más de 3 horas.
Trató de ver cuál era la última imagen en el teléfono, pero en su lugar encontró el video.
Llevó el teléfono al departamento de música del campus y preguntó a los profesores si reconocían la voz.
Ella no sabia qué hacer, así que le dijo a sus amigas en FaceTime esa noche.
Sus amigas se sorprendieron.
En la noche de la actuación, hizo que sus amigas la grabaran en su teléfono.
Y más tarde esa noche, cuando Alina estaba revisando el rollo de su cámara, vio una foto de un número de teléfono.
Envió un texto al número para agradecerle al chico para devolverle el teléfono.
Luego fue a clase, olvidándose de todo.
Pero cuando ella salió de clase, olvidó su teléfono detrás.
Un chico lo cogió y trató de ver de quien era el teléfono.
Escuchó la canción y trató de reconocer la voz.
No había un rostro en el video, pero pudo ver que la niña tenía pelo largo y rizado.
El profesor le devolvió su teléfono y le dijo que se uniera al coro.
No sabían que su amiga era tan buen cantante.
Pero ellas le dijeron que intentara cantar en el coro.
Y los dos se hicieron amigos y finalmente comenzaron a salir.
﻿Érase una vez, había una princesa.
Tenía pelo rubio largo, ojos verdes, y un sueño.
Era muy imaginativa y emocionada cuando ella pensó en una aventura.
Sin embargo, ella no pudo ir a este viaje sola.
Se fue en la noche mientras su padre dormía.
Finalmente, justo cuando iba a parar, encontró a un hombre que dijo "Escuché tu historia y te voy a ayudar a cumplir tu sueño."
Ella estaba muy feliz porque un hombre le quiso ayudar.
Estuvo de acuerdo de inmediato y dijo "Encuéntrame aquí mañana por la mañana y vamos a empezar nuestro viaje. Muchas gracias, señor."
En la mañana, el hombre y la princesa se encontraron en ese lugar.
El rey estaba muy enojado porque la princesa se había ido, pero estaba feliz de que ella volviera.
Quiso ir a un viaje a un lugar, un mundo muy lejos de donde ella vivía.
Necesitó un compañero que pudo ayudar.
Pero ella no tenía muchos amigos.
También, su padre, el rey, era muy estricto y nunca la dejaba salir del castillo.
Entonces, ella fue al pueblo cerca de su casa en busca de compañero.
Ella miraba alto y bajo por toda la ciudad.
En su viaje, hablaron mucho sobre la vida y conocieron a mucha gente interesante.
Cuando llegaron al lugar donde la princesa quería ir, vieron el mar y una hermosa puesta de sol.
Después de eso, regresaron al castillo.
El hombre y la princesa fueron grandes amigos por el resto de sus vidas.
También sabía la hora a la que regresan de sus parcelas.
Los del pueblo cosechaban maíz y frijol, pero muchos también cosechaban o tenían pequeños frutales en sus parcelas.
Como era un niño, mi papá no me llevaba a la milpa.
Y si no me veía cuando regresaba de su parcela, regresaba más tarde para darme alguna fruta que había traído ese día de su parcela.
Era un gesto muy noble de su parte.
Algunas veces me llevaba a su casa para darme más frutas que tenía si le decía que quería más frutas.
Así que salía a jugar en el patio y como siempre veía pasar a los del pueblo.
Cada vez que me veía sentado o jugando en el patio, me regalaba una fruta.
Y tal vez ellos también aprendan a compartir lo poco que tienen.
No tenía dinero porque gastó su dinero en una guitarra muy cara.
Le gustaba mucho hacer música pero sus canciones no tenían mucha atención del público.
Todos los días, tocaba la guitarra y cantaba canciones en el centro de la ciudad para tener dinero para comida y recursos para vivir.
Un día, tocó la guitarra y un hombre que no conocía habló con ella.
El hombre preguntó si podían cantar una canción juntos y ella respondió que sí.
Los vídeos de la mujer y el hombre eran muy famosos en línea, pero ella no sabía esto porque no tenía un teléfono o computadora.
Se sentía muy feliz porque su música tenía más atención.
Cuando tuvo más dinero, se compró una cámara y una computadora para grabar videos de sus canciones y ponerlos en línea.
Ahora, trabaja todos los días en música.
Es muy famosa y tiene muchas oportunidades para tocar su música.
No vive en una carpa ahora porque sus canciones hicieron mucho dinero en línea.
Quiere dar gracias al hombre que cantó con ella porque el hombre comenzó su carrera en música.
Durante un concierto de ella, vio al hombre en la audiencia.
Había una mujer que vivía en una carpa en la calle en una ciudad muy grande.
El hombre pensó que la voz de ella era muy bonita.
Cuando los dos cantaron, muchas personas los vieron y sacaron vídeos.
Después de una semana, cuando ella cantó en la calle, muchas personas preguntaron si podían sacar fotos con ella.
Cuando sus ojos se encontraron, los dos sonrieron.
Cuando pienso en una historia hermosa siempre pienso en el amor o algo romántico.
La historia más hermosa para mí es la mía y la de mi novio.
Mi novio y yo nos conocimos cuando éramos muy pequeños.
Nunca nos hablábamos porque mi papá no me dejaba jugar con niños cuando era pequeña.
Un día cuando mi papá no estaba, jugamos a las escondidas con todos los niños de mi vecindad.
Mi novio, que todavía no era mi novio, me quiso asustar y me empujó contra un rosal.
Hasta hoy en día se acuerda, y es una historia que les contamos a sus papás y ahora nos reímos.
Después de eso, lo seguía viendo pero nunca hablábamos.
Nuestro último año de la preparatoria, nos sentábamos uno al lado del otro en la clase de español y fue ahí donde se convirtió en un buen amigo.
En ese tiempo, estaba enfocada en comenzar la universidad y pensaba que nunca lo volvería a ver.
Después de comenzar la universidad, seguimos hablando y decidimos juntarnos.
Ahora llevamos casi dos años juntos, pero siempre hablamos del pasado y de cámo fue que llegamos a donde estamos.
Para mí, lo más bonito fue la forma en que nos conocimos y nuestra amistad antes de nuestra relación.
Nuestras familias se conocían.
Cuando era niño, tenía sueños lúcidos.
Pero, muchos años pasaron y no los tuve más.
Ahora me cuesta recordar mis sueños.
De vez en cuando tengo sueños lúcidos.
Solo puedo recordar el último que tuve.
Todas las mañanas, me despertaba a las 6:30.
Este sueño empezó bien.
Estaba en clase aprendiendo sobre cálculo.
Entendí todo excepto las funciones de trigonometría.
La clase casi había terminado.
Nos recordó nuestro próximo examen.
Era 1/3 de nuestra calificación final.
Todos estaban nerviosos.
La clase terminó.
Tenía mi mochila y comencé a caminar fuera de la clase.
Era el mismo salón de clases.
La gente de mi clase estaba sentada.
Miré alrededor del salón de clases.
Traté de irme, pero no pude.
Todas las puertas conducían al mismo lugar.
Me di por vencido y me senté.
Mi maestra comenzó a repartir exámenes.
No estaba estresado.
No sabía cómo hacerlo.
Miré el reloj.
Solo me quedaban 2 minutos.
Termina el examen.
Veo el reloj, son las 6:30 de la mañana.
Me doy cuenta de que mi examen es a las 8:00 de la mañana.
Estaba más preparado ahora que en mi sueño.
Estuve despierto hasta tarde estudiando para el examen.
Recuerdo la pregunta difícil que fue de 30 puntos.
Estaba nervioso de nuevo.
Rápidamente aprendí cómo hacerlo.
Cuando llegué a clase, todo pasó igual.
Termino las preguntas fáciles.
Miro la última página y es el mismo problema que tuve en mi sueño.
No creí lo que pasó.
Fue una experiencia realmente extraña.
No he tenido un sueño lúcido desde entonces.
Tengo sueños mucho más extraños, ¡pero daban mucho miedo y no eran maravillosos!
Hay un pájaro y un pollo.
﻿Tengo una historia muy bonita sobre una persona muy especial en mi vida.
Empezamos a trabajar y a hacer tarea juntas en las clases de la escuela secundaria, y pronto empezamos a pasar tiempo fuera de la clase.
Me traía un regalo o un abrazo para hacerme feliz.
Le gusta pintar, hacer ropa, cocinar, y bailar.
Siento añoranza porque no puedo verla en persona, pero está bien.
﻿Había una niña que se sentía muy triste.
Sus padres se habían divorciado después de muchos años de estar juntos.
Ella no podía asimilar la situación y tenía dificultad en adaptarse a una nueva forma de vida.
Se habían acabado los días de estar en familia y divertirse.
Después de conocer a un amigo, se dio cuenta de lo importante que era continuar con su vida.
El amigo la había aconsejado enfocarse en ella misma en lugar de en la relación entre sus padres que se había destruido.
Tenía que salir adelante para tener sus propios logros y felicidad.
Pensar que todo se había derrumbado era un error.
A través de su esfuerzo logró obtener una carrera y demostrarse a sí misma su capacidad de ser fuerte, aunque tuviera obstáculos.
Estudió noche y día para alcanzar su meta y algún día tener la familia que tanto soñaba.
Empezó a tomar parte en varias actividades que la distraían de sus pensamientos tristes por no lograr que sus padres se reunieran de nuevo.
No se dio por vencida hasta que obtuvo la felicidad.
Aunque había perdido la unión de familia que tantos no apreciaban, esto solo fue un motivo para aspirar a algo mejor.
Por fin, se convirtió en una psicóloga para poder ayudar a niños como ella y para que no se rindan antes de lograr su sueño.
Ahora podría aconsejar a muchos más niños en el mundo que sufren.
Por lo menos esto es lo que ella creía.
Cuando estaba haciendo la compra, escuché una voz familiar.
Estaba tan emocionado porque solía ser mi mejor amigo y no habíamos hablado durante mucho tiempo.
El jueves quedamos en una tienda de mi ciudad.
Después de pedir, nos sentamos en una mesa cerca de la parte de atrás.
Creo que los mejores recuerdos eran después de la escuela cuando íbamos de aventuras.
Definitivamente hizo que la pandemia fuera menos estresante.
En Acción de gracias estoy agradecido de tener amigos.
Hace unas semanas, estaba en la tienda.
Cuando lo escuché, me di la vuelta y vi a un amigo mío de la escuela secundaria.
No lo había visto en mucho tiempo.
Lo saludé y hablamos unos minutos.
Después de hablar, me preguntó si quería almorzar.
Dije que sí y decidimos que el jueves era el mejor momento.
Tiene los mejores bocadillos.
Hablamos durante mucho tiempo y recordamos viejos recuerdos de la escuela secundaria.
Siempre íbamos a la playa o al valle.
Extrañaba esos días.
Después de comer decidimos llamar a otros amigos con los que perdimos el contacto.
Esto es lo que me vino a la mente cuando vi una hermosa historia.
Fue agradable ver a mis amigos y estar en casa por un tiempo.
Todavía hablo con mis amigos y tenemos planes de volver a vernos.
Sabía que su familia no era de las más ricas, pero vivían bien.
Después, una amiga la llevó a un salón para que la maquillaran y peinaran.
Después de unas horas, todas estaban arregladas y maquilladas.
Un lugar y una memoria que nunca me voy a olvidar sería cuando bajamos hasta el cerro para agarrar nopales.
Cuando bajamos el cerrito mi tía y yo comenzamos a cortar nopales y platicamos mucho.
Después de una hora de cortar nopales le dije a mi tía que tenía hambre y sed.
Mi tía entonces me llevo a un río chiquito donde prendió una lumbre y comenzó a calentar unos tacos que trajo con ella.
Pero aunque hacía un poco de frío y aire me gustaba el clima mucho.
Después de que la comida estuviera lista para comer, me senté en una piedra y vi muchas águilas en el cielo.
Veía cómo sus plumas se movían en el aire y sus largas uñas negras.
Cuando llegamos a mi casa, mi tía me hizo un mole de nopales y me hizo atole.
Es una memoria que siempre me acuerdo porque estaba bien feliz ese día.
Esa noche, mi primera noche, mi tía me llevo con ella a su taquería y me hizo la mejor cena a las 2am.
A las 20:00 de la noche, ceno.
Abro la ventana, y ¡entra la mariposa!
Estoy muy emocionada por ver a la mariposa.
Digo, “entra.” Ella va a la cocina, y yo desayuno.
Estoy triste porque no está en el salón de clase.
Después de clase, veo algo hermoso.
Camino por el campus, y veo una mariposa.
La mariposa es grande, y es azul y negra.
Es muy hermosa.
Camino en casa, pensado en la mariposa.
Lavo los platos, y camino a mi habitación.
Ofrezco mi vaso de jugo a la mariposa, y ella bebe el jugo.
¡Hay mariposas por todas partes!
Todos los domingos sale a correr.
Su tobillo le dolía mucho y no podía caminar.
Como era de noche, no había quien la ayudara.
Así que fue a ver qué era.
Llegó a la rama y continuó hacia abajo para embarcarse en su paseo.
Finalmente, decidió tomar un paseo para calmarse.
Abrió sus ojos y entre las hojas de su arbusto vio a su amada joven y saltó hacia ella.
Subió a la ventana y brincó hacia el árbol que estaba afuera.
Caminó por la totalidad del pueblo hasta que llegó a un río.
Decidió tomar una siesta y encontró un arbusto donde podía esconderse y se puso a dormir.
Las dos felices criaturas pasearon por el pueblo hacia su casa y llegaron al hogar.
La primavera es mi época favorita del año porque toda la hierba es verde y el paisaje es exuberante y hermoso.
Este es también el momento en que todos los bebés nacen y es una alegría ver cómo tratan de encontrar sus piernas y cómo caminan por primera vez.
Estaba muy herida y no estábamos seguros de si iba a vivir.
Vivía en nuestro patio trasero, y nos levantamos cinco veces por la noche para alimentarla con biberón y limpiar sus heridas.
Cuando salíamos a darle de comer, intentaba sentarse a nuestro alrededor para recibir alimentación, y le encantaba que le cepillaran todo su cuerpo.
Fue finalmente adoptada por una familia muy agradable que la ama mucho, y recibo actualizaciones de vez en cuando sobre cómo está y cuánto ama su vida.
Hay cerca de trescientos caballos salvajes que viven sus vidas con la libertad de cinco mil acres de pastos.
Una mañana cuando estuve allí, encontramos a un bebé que había sido abandonado por su madre después de ser atacado por un gato grande.
Nos tomó un mes para estar seguros de que iba a vivir, y en este tiempo se apegó a nosotros.
﻿Cuando estudié español en mi tercer año de escuela secundaria, aprendí sobre una artista.
Una historia de una vida de artista fue la de Joan Miró Ferrá.
Barcelona está en ​​España.
También tenía una esposa, se llamaba Pilar Juncosa, y una hija, se llamaba Maria Dolors Miró.
En 1920 Miró viajó a París, donde conoció a Pablo Picasso.
La primera exposición de sus pinturas se concentró en el surrealismo y arte Dadá.
Su principal fuente de inspiración fue el arte surrealista y el arte Dadá porque era un poco abstracto e interesante.
Miró el 25 de diciembre de 1983 en Palma de Mallorca, España.
Yo creo que la vida de Joan Miró Ferrá fue una historia bonita porque hizo lo que le apasionaba.
Me parece muy inspirador como un artista de la primavera yo mismo.
Joan Miró Ferrá fue pintor, muralista y escultor durante el siglo veinte.
Miró nació 20 abril 1893 en Barcelona.
Tenía una hermana, se llamaba Dolores Miró.
Como un adolescente, asistió a la escuela de negocios y asistió a la escuela de arte durante tres años.
Era un empleado, pero los abandonó y dirigió su atención a sus estudios de arte.
Salió con poetas como Max Jacob, Pierre Reverdy, y Tristan Tzara.
En 1958 Miró, recibió el premio internacional Guggenheim por sus murales.
Durante los años sesenta, hizo esculturas.
Tenía noventa años.
Joan Miró Ferrá vivió una vida plena con propósito creativo.
﻿Me encanta escuchar las viejas historias de mi mamá sobre su vida.
Por lo mucho que me gustan sus historias, me quedaría despierto toda la noche.
Cuando mi mamá era joven vivía con su madrastra que la hacía trabajar mucho porque no amaba a mi mamá.
Fue golpeada por su madrastra muchas veces.
También me habla de su padre, a quien nunca tuve la oportunidad de conocer.
Me dan ganas de conocerlo una vez, pero ya no puedo.
Esas noches son asombrosas.
Ella me cuenta la historia de su vida temprana cuando era niña hasta que se casó con mi papá.
Lo siento por mamá.
A diferencia de hoy, no había tecnología en ese entonces, pero en ese entonces los niños del vecindario solían reunirse por la noche para jugar juntos.
Suena muy divertido.
Ella me dice que fue el mejor papá del mundo y unos buenos momentos con su papá.
Sus historias son preciosas para mi.
Me ayuda a apreciar mi vida, ya que es mucho mejor que la de ella.
Estas noches de narración de historias son tan hermosas y significativas para mí.
Lo amo tanto.
Mi perro tiene muchos dolores muy malos.
Usualmente, mi perro pequeño, que pesa seis (pounds), está protegido por mi perro grande, que pesa sesenta (pounds).
Pero está muy triste porque mi perro grande murió en marzo de este año.
Después del incidente, mi perro pequeño tiene muchos problemas.
Su (liver) no funciona y está muy enferma.
No come mucho tampoco.
Mi mamá fue a una médica de animales, pero no puede ayudarla mucho.
Durante dos meses mi perra estuvo muy enferma y no podemos hacer nada.
¡Sin embargo, durante las últimas dos semanas, mi perro está mucho mejor que antes!
Ayer llegó a la casa de mis padres y pude ver a mi perro.
Su salud está muy bien y puede correr, comer, y jugar con mi familia.
Estoy muy contento también porque hoy es el primer día que mi familia está conmigo desde hace seis.
Estaba muy gordo y no iba al gimnasio.
El médico me dijo que tenía diabetes tipo 2.
Estaba muy asustado y triste.
Es lo máximo que he pesado.
No me gusta tomar medicinas.
No quiero volver a enfermarme, así que sigo yendo al gimnasio y como sano.
A principios de este año mi salud no era buena.
Fui al médico porque no me sentía bien.
Cuando fui al médico pesaba 300 libras.
Ese día decidí trabajar en mi salud.
El doctor me dio cinco medicamentos.
Mi médico me dijo que si bajaba de peso no tendría que tomar el medicamento.
Empecé a ir al gimnasio seis días a la semana.
Al principio fue muy difícil pero me empezó a gustar.
Ahora tengo amigos en el gimnasio y estoy feliz de verlos cuando voy.
También comencé a comer sano y a contar mis calorías.
Esto también fue muy difícil al principio.
Ahora cocino mucho y no como comida rápida o bebo gaseosas.
También bebo un galón de agua por día.
A veces los fines de semana como postre como regalo.
Perdí 70 libras en cuatro meses.
Estoy muy feliz porque volví al médico y ya no tengo diabetes tipo 2.
Tampoco tengo que tomar ningún medicamento.
Mi objetivo es perder 30 libras más.
Compré ropa nueva y me siento más sano.
Mis amigos y familia pueden ver la diferencia y todos están muy orgullosos de mí.
No pudieron tener un árbol ese año.
Afuera estaban todos sus vecinos con las decoraciones de repuesto para los osos.
Una Navidad, una familia de osos decidió ir a buscar un árbol para decorar.
Caminaron sobre la montaña y cruzaron el río y vieron un pequeño bosque.
Estaban enojados porque no podían ponerse de acuerdo sobre qué árbol tomar.
La hermana y el padre querían un árbol alto, pero el hermano y la madre querían un árbol corto.
Finalmente decidieron tomar dos árboles.
Después, el hermano y la hermana oso buscaron en el bosque artículos para decorar.
Encontraron muchas bayas y piñas.
Ahora volvieron a casa.
El padre y la madre llevaron cada uno un árbol y el hermano y la hermana llevaron las decoraciones.
Llegaron al río, pero el río se llevó los árboles y las decoraciones muy lejos.
Los osos estaban muy tristes.
Caminaron a casa sin nada.
Vieron a sus vecinos decorar sus propias casas.
Recordaron que hace muchos años no discutían durante la Navidad.
Los osos se disculparon.
Esperaban tener tiempo suficiente para regresar y tomar otro árbol, pero sabían que cuando nevaba no podían.
A la mañana siguiente, la familia se despertó con una gruesa manta de nieve.
Entonces, escucharon un golpe en la puerta.
Los conejitos les trajeron un pequeño árbol.
Las ardillas les trajeron bellotas para decorar el árbol.
Los zorros les trajeron galletas.
Los osos estaban muy felices.
No discutieron, tenían todo lo que necesitaban para Navidad.
Al final fue una muy buena Navidad.
Primero, corto verduras.
Luego, tuesto dos piezas de pan.
Esparzo mayonesa y mantequilla en dos piezas de pan.
Luego, agrego zanahorias, tomates, y pimientos en dos piezas de pan.
Luego, agrego rebanadas de tocino.
Luego, hablamos mucho y vemos algunas películas.
Hablamos un rato y me agradece prepararle la cena y pasar tiempo con ella.
¡Oh no!
Finalmente, yo corto el sándwich por la mitad.
Ya terminé de preparar el sándwich.
Le digo que también fue divertido para mí, y estoy feliz de que se sienta mejor.
Pasamos más tiempo juntos en mi casa, y al día siguiente, yo también me sentía mucho mejor.
¡Estoy tan feliz!
Somos muy buenos amigos porque nos cuidamos unos a otros.
Acabo de ver una película muy hermosa sobre la identidad latina femenina en relación a las expectativas sociales para ellos basados en género.
En mi opinión, esta historia es muy bella y quiero adoptar la misma ideología.
Una hermosa historia Para mi hermosa historia, escribiré sobre un fin de semana perfecto con mis mejores amigas.
Por supuesto fue durante mis años en la universidad.
En mi primer año de universitario, no me gustaba mi compañero de cuarto y a él no le gustaba yo .
Entonces, pasé todo mi tiempo con mis vecinas.
Fueron mis primeras amigas en la universidad y pasamos todos los momentos de su primer año juntos.
Nuestro segundo año de escuela todavía éramos mejores amigos.
Es una noche como una cita con un novio pero es mejor porque con amigas no hay presión de impresionar a un compañero.
Entonces, fuimos al apartamento de una de mis amigas y jugamos partidos y reímos toda la noche.
Entonces estamos listos juntos para una fiesta.
Fue un concierto pequeño e iremos.
Y el domingo, quedamos en la tarde y fuimos a un 'brunch' y caminamos al parque downtown.
Después, fuimos a mi apartamento y estudiamos juntos y recordamos canciones para divertirnos.
Este fin de semana fue perfecto, pero es como muchos fines de semana son ahora.
Todo lo que yo y mis amigas hacemos es muy divertido.
Fuimos a un restaurante muy de lujo y compramos mucha comida.
Caminamos a la fiesta y hablamos todo el tiempo.
﻿Cuando mi prima nació, fue hermoso para toda mi familia.
Mi familia es muy pequeña y cercana, un nuevo miembro de la familia estaba emocionado.
Celebramos mi cumpleaños y a ella en la casa de mi tío.
Amo a mi familia y estoy orgulloso de mi tío.
Es un gran hombre ahora, y gran padre.
Porque mi tío esperó tener niños, ahora tiene mucho dinero y un buen trabajo.
Ella es mi prima primera y única.
Fuimos a nadar a la casa de mi tío.
Tomamos comida hawaiana, y ella estaba muy tímida.
Tomaron cerdo, vegetales, jugo, y comida hawaiana que no puedo decir.
Jugamos a juegos durante mucho tiempo.
Fue hermoso ver a mi familia dando la bienvenida a un nuevo miembro de la familia.
Hace un mes, mi tío habló sobre otro niño también.
También, no hay muchas niñas en mi familia.
¡Una nueva niña es buena!
Mi prima pudo caminar, pero todavía estaba impresionado.
Mi tío tocó música para nosotros.
Mi prima dijo palabras y sonrió.
Un juego con un burro, y muchos regalos.
Estaba atascada por un niño.
Mis amigos no lo aprobaban.
Hice lo que gustaba y lo que quería.
Cuando él quería pasar el rato, me uní.
Estaba un poco retrasada sobre él.
Me vi ciega.
Si estás utilizando un ordenador portátil o una tablet, intenta moverte a otra ubicación e inténtalo de nuevo.
Pude salir de ella a través de un amigo específico.
Escuché y escuché canciones tristes.
A pesar de que era difícil de entender, seguí escuchando.
Escuché lo que decía y entendí en que estaba mi vida.
Sabía que tenía que poner mi vida al principio.
Se trata de mi vida personal.
Es sobre mi historia de amor.
Fue un momento difícil en mi vida.
Lo perseguí solo lo miré.
Me trató muy bien.
Mi familia no lo aprobaba.
Mi amigo me convenció de que no lo hiciera.
Acabo de hacer lo que quería.
Era difícil entender lo que mis amigos querían.
Me sentí estúpida y tonta.
Sin embargo, mi amigo siempre estuvo ahí para mí.
Hubo momentos difíciles y buenos momentos.
Me senté con él y hablé durante horas.
Este fue un punto en mi vida en el que entendí lo importante que es mi vida.
Fue un momento hermoso en mi vida.
Entendí que mi vida era importante.
Aquí es donde puse mi vida al principio.
Dónde estuve no es importante, el sentimiento fue la cosa importante en este momento.
Los árboles son tan altos y las olas son lentas y suaves.
No hay otras personas en la costa, pero no me sentí sola.
Es posible que alguien me dijera de ir a este lugar.
No sé, por cierto.
Hay un libro al lado de mí, pero no tuve el deseo leerlo.
Fue muy tranquilo en la arena y no quise salir porque aquí el tiempo es estático.
Miré al cielo y miré a las nubes pasando por la brisa.
Oí algunos pájaros, volando en los árboles, y también el sonido del agua pegando a la arena.
Vi al lado de mi y allí estaba un lobo.
No estaba gritando o llorando y no parecía enojado, solo estuvo mirando las olas, como yo.
Lentamente, la escena desapareció y supe que nunca volvería a este lugar.
La luz suave del sol entró en mi cuarto y el sueño empezó a desaparecer de mi mente.
Tuve el sentimiento que no me duele.
Me levanté y abrí mis ojos.
El día fue nuevo y tuve mucho hacer.
Hoy es 4 de julio y mi familia y yo vamos a la playa de Monterrey.
¡Corro al agua y veo un delfín!
¡De hecho, hay cuatro delfines!
Después de nadar, mi familia y yo hacemos un picnic y comemos en la arena.
Más tarde esa noche, como es el Día de la Independencia, vemos los fuegos artificiales.
Comemos s'mores para cenar y nos preparamos para volver a casa.
Tomamos el auto y pasamos por todas las playas.
Hay muchas personas en el mar y parece divertido.
La playa es mi lugar favorito.
Después del picnic, mis hermanos y yo vamos a surfear.
El protagonista es un personaje casi perfecto.
Pero, el antagonista es muy malvado y malo.
Tiene que haber un conflicto, que se resuelve al final.
Por ejemplo, Cenicienta es una mujer muy bonita, pero ella no tiene una vida fácil.
Se envían invitaciones a todo el reino.
Aparece una madrina mágica y hace un vestido muy bonito para Cenicienta y un carruaje de calabaza.
Ella se olvida un zapato.
Hay un baile.
﻿Había una vez una niña, vivía en un pequeño pueblo con su familia.
Eran una familia pobre, pero feliz.
Tenía una hermana menor.
Una semana más tarde su madre falleció.
Pasaron 5 años.
Vio algo moverse, una persona.
Era un niño de su edad.
Se veía muy fuerte y guapo.
Ella le preguntó qué estaba haciendo aquí.
Parece que el príncipe está enamorado de ti.
A la mañana siguiente, cuando abrió la puerta, había un regalo de cuatro ciervos y una nota.
﻿Está un chico alto.
Le gusta el océano y el sol encima de la ola.
La panadera trae tres postres para que él vea: flan, pan dulce, y pastel con chocolate. “Bueno, tomo el pastel de chocolate.
Aquí tiene las llaves para el coche.
¡Buen viaje!”
Un buen día, camino por el parque.
Hay silencio en el parque.
Hay un perro bonito.
Hablo con el perro. "Hola, perro, ¿cómo te llamas?"
El perro es bueno.
Mi amiga también está allí.
Hay gatos, aves, ardillas, perros y águilas.
El parque está cerca de mi casa.
El agua está fría.
El agua está fría en la ducha.
La ducha está muy bien.
Preparo la cena con mi familia.
Mi mamá, mi papá, mi hermana y mi hermano, todos ayudan a preparar la cena.
Como y me voy a dormir.
El clima es frío y cálido.
El parque no está lleno.
Me gusta el parque.
Hay niños en el parque.
Los niños son divertidos.
Veo muchos animales en el parque.
Los animales corren.
Todo está bien.
Camino de regreso a mi casa.
En mi casa bebo agua.
Había una niña que vivía en un pueblo con su familia.
Esta historia tiene lugar en las montañas.
Su familia era pequeña, pero eran felices y vivían cómodamente.
La chica estaba en la escuela media pero no tenía amigos.
﻿Una bella historia Mi vida es una bella historia porque soy suertuda a tener a mis padres y mis hermanos.
Me considero muy afortunada porque tengo dos familias.
Tengo tres hermanos de parte de mi papá.
Al pasar de muchas cosas y obstáculos que han pasado en mi vida estoy agradecida con Dios y mi familia por todas las bendiciones y logros que he tenido.
Al pensar en mi futuro y lo que quiero lograr me ayuda a seguir adelante y darle todo mi esfuerzo en mis estudios.
Me lleno de felicidad al saber que soy una de las primeras en mi familia en graduarse en la universidad.
No estoy muy segura de lo que quiero hacer después de graduarme, pero me gustaría tener mi propio negocio o ser maestra de ciencia.
Me falta un año y después recibiré mi licenciatura de comunicaciones.
Al fin del día, no me importaría el titulo de mi trabajo mientras ayude a mi comunidad.
﻿El día de hoy, mi novia me cocinó chilaquiles con huevos y papas.
Ella nunca cocina, y hace que esto fuera algo muy especial y cariñoso.
Después de esto, decidí jugar a algunos videojuegos.
Jugué a fútbol americano, algunos juegos de disparos y un juego de carreras.
Puse mi teléfono para cargar y luego me voy a dormir.
Mientras comíamos, vimos un nuevo programa de televisión, el programa se llama Graceland.
Por lo general, vemos programas de televisión juntos, pero ambos hemos estado tan ocupados que no lo hemos hecho en mucho tiempo.
Después de ver el programa, tomamos una buena siesta juntos.
Fue realmente cómodo y bueno.
Pasé el resto del día relajándome y disfrutando el largo fin de semana.
Sé que las próximas semanas serán extremadamente ocupadas y estresantes.
También escuché el canto de los pájaros, que son muy molestos porque cantan día y noche.
Este fue un tiempo bien empleado.
Después de jugar durante algunas horas, noté el tiempo y decidí que borraría mis correos electrónicos y completaría cualquier tarea rápida que pudiera.
Después, limpiaré el área de mi escritorio y me prepararé para la semana.
Después de limpiar el área de mi escritorio, iré a tomar una agradable ducha fría y reparadora.
Me aseguro de que todas las puertas estén cerradas, las ventanas estén cerradas, el aire esté encendido y que mis despertadores estén encendidos.
Si a alguna persona de verdad le apasiona algo, él o ella va a luchar para que su sueño se haga realidad.
A estas, aunque sean deudas, les tengo un gran aprecio porque son las que me han permitido llegar a donde estoy ahorita.
﻿Esta es una historia de cómo mi familia adoptó dos perros.
Mi papá dijo que podríamos mirar un gato, ya que sería más fácil cuidarlo.
El año pasado, el fin de semana del Memorial Weekend, mi hermano le preguntó a papá si mi familia finalmente podría tener una mascota.
Cuando bajamos al refugio de animales, miramos a nuestro alrededor.
El empleado preguntó si estábamos interesados ​​en jugar con algunos de los perros en el parque y le respondimos que sí.
Todos nos enamoramos de los perros y terminamos adoptándolos.
Desde entonces, los hemos tenido durante casi un año.
Amamos a los perros y estamos felices de que hayamos llegado hasta el día de hoy.
Tenía en mente tener hijos, crecer con el amor de su vida y ser feliz.
Pasó una semana en el hospital en el cual estaban haciendo pruebas al muchacho.
Pero lo quería.
Fue una bendición que no esperaban.
Nunca imaginaron que el hospital sería tan importante en sus vidas.
Ella pensaba que no llegaría su tiempo.
Es algo subjetivo, porque cada uno de nosotros tenemos diferentes formas de ser y, el modo en que vemos la belleza es diferente también.
Para mí, eso lleva la parte fundamental de una historia hermosa.
Porque una historia hermosa, en mi opinión, es poder lograr algo a pesar de tener todo en contra tuya.
No es solamente sobre el amor, sino que se trata de la resistencia y la perseverancia.
Por lo tanto, una historia hermosa requiere algo que uno desea tener.
Puede ser el amor o quizás una educación.
La verdad es que una historia hermosa puede tener muchos sentidos.
Esto nos enseña mucho sobre la vida porque muchos sabemos que la vida no es fácil.
Todos tenemos sueños que nos gustaría hacer realidad, pero los problemas que se encuentran en la vida pueden restringir nuestros movimientos hacia nuestros sueños.
La verdad es que en la vida todo es posible.
Uno de mis libros favoritos es "This is What Happy Looks Like" de Jennifer E.
Es una buena historia sobre un chico y una chica.
Más tarde, encuentra a Ellie y la invita a salir.
Ellie se resiste, porque su padre es un senador muy conocido, y ella entiende los peligros de los paparazzi.
Graham finalmente la convence de salir con él y los dos se enamoran.
También me gusta cómo empieza la novela, con un intercambio muy brillante y divertido entre dos desconocidos totales, que descubren que tienen algo en común.
Aunque puede ser un poco predecible, es una historia que está llena de esperanza.
La historia comienza con una correspondencia por correo electrónico entre una estrella de cine y una chica sobre el cerdo mascota de la estrella.
Graham Larkin, una celebridad, accidentalmente envía un correo electrónico a Ellie O'Neill sobre ver a su cerdo mascota.
Con el tiempo, entablan una conversación y desarrollan una amistad.
Cuando Graham convence a su productor para rodar su próxima película en la ciudad donde vive Ellie, sus vidas se conectan de repente.
Es un buen escape de las realidades estresantes de hoy.
Hoy voy a escribir sobre el Taj Mahal.
El Taj Mahal es uno de los edificios más hermosos del mundo y esconde una bella y trágica historia de amor.
La belleza inmortal del edificio se nutre del antiguo amor entre un emperador y su esposa.
Admirado por su belleza no fue capaz de hablarle en un primer momento.
Perseguidos por las Fuerzas Armadas de su padre el Emperador, y por culpa de la relación con su nueva novia, ellos no pudieron casarse de inmediato.
Pero el gran amor que sentían el uno por el otro era conocido por todos y ellos finalmente se casaron y tuvieron 13 hijos.
Finalmente, el príncipe se convirtió en emperador y ellos encontraron la felicidad por algunos años.
En el año 1631, cuando su esposa estaba dando a luz a su 14º hijo, se murió debido a unas complicaciones.
Tras dos décadas de construcción, en 1648, su muerta amada fue enterrada.
Después de unos años, el emperador fue enterrado junto a ella para que "reposaran siempre juntos, eternamente".
Este magnífico edificio es conocido como "Taj Mahal" y ahora está entre las siete maravillas del mundo.
Esta es la historia del Taj Mahal, que ha cautivado a muchas personas con su belleza.
El Taj Mahal está situado cerca de la ciudad de Agra, en India, y fue construido en el siglo XVII.
El príncipe conoció a su esposa en un bazar.
﻿Estoy triste hoy.
Mis amigos son buenos también, pero estoy triste.
Muchos días son largos y quiero dormir mucho.
No sonrío mucho.
Mi novio y yo caminamos en nuestro pueblo (neighborhood), y esto está bien.
Pero estoy triste.
Mi padre lloraba.
Nunca veo a mi padre llorar.
Tengo problemas con mis pulmones y necesito medicamento todos los días.
Y tengo ansiedad y OCD.
Necesito medicamentos anti-depresión y medicamento por mi asma en mis pulmones.
Esta historia no fue bonita, pero es mi historia por mi vida ahora.
No sé por qué estoy triste y solo ahora.
Quiero ser una PA (Physician Assistant) en el futuro.
Ahora, soy una phlebotomist y buscando un trabajo.
Necesito ver a mis padres.
No veo a mis padres por tres meses.
Un poco feliz: mis animales favoritos son los osos hormigueros.
Veo muchos videos y fotos de osos hormigueros y son muy cómicos.
Mi vida es normal, y tengo un novio bueno y familia.
Uso medicamentos por mi salud.
Pero estoy bien.
Verdad: estoy bien.
Estoy bien. :)
Un día, habrá un mundo sin coronavirus.
Sin manifestantes, sin mascarillas en la cara, sin personas muriendo en los hospitales.
Los doctores y enfermeros podrán vivir sin miedo a infectar a sus familias.
En este mundo, las personas estarán sanas y seguras.
Los correos electrónicos no empezarán con "espero que te encuentres bien, sano y salvo".
Los estudiantes irán a la escuela y sus padres no tendrán miedo de que sus hijos se contagien y lleven el virus a casa.
Sus estudiantes aprenderán mejor y tendrán más éxito.
El mundo entero aprenderá de esta experiencia y promulgará políticas globales que protejan a todo el mundo.
Los gobiernos compartirán información libremente y cada líder de cada país escuchará detenidamente a los otros.
El mundo se transformará en un lugar sano y seguro.
Los tiempos de cuarentena serán historia.
Y todo el mundo será mejor persona por esta experiencia.
Los profesores enseñarán en aulas reales, no en Zoom.
﻿Había una vez, había un pájaro.
Este no era un pájaro ordinario- este pájaro era muy alto.
¡Tenía tres pies de largo!
Salió de su casa y voló sobre los árboles.
Muchos días pasaron, pero no había otro bosque.
Hasta que había un lugar con paredes altas.
Primero, se encontró los leones.
Adentro, en un árbol, se sentó un pájaro muy alto- ella tenía siete pies de largo, al menos.
Juntos, se encontraron un árbol gigante y vivieron felices y comieron perdices.
Su padre y madre no eran tan altos- ellos tenían cuerpos comunes.
Cuando pienso en mi abuela, pienso en su voz saludándonos al entrar en su casa.
Pienso en cómo ella siempre decía "Hola, amores" desde su dormitorio, una canción alegre que llenaba la sala delantera con el coro de su saludo.
Mis recuerdos de estas visitas a mi abuela son brumosos pero felices.
Siempre torpe, había chocado con la mesa una tarde cuando me acerqué a saludar a mi abuela.
En ese momento pareció una lesión fatal, pero ahora no recuerdo ningún dolor.
En cambio, recuerdo el cálido abrazo con el que mi abuela me envolvió y cómo sabía que estaría bien si ella estuviera allí.
Recuerdo caramelos y risas, la niebla perezosa cayendo por la montaña fuera de la ventana y las filas de tacones de los años 60 que probaría.
Recibí mi primera cicatriz en la esquina puntiaguda de esa mesa de café.
﻿En la clase de español, aprendemos sobre muchas gramáticas.
Yo aprendí sobre el pretérito y los mandatos informales y formales.
Me gusta aprender sobre los verbos reflexivos porque puedo comprender por qué nosotros usamos los pronombres reflexivos.
Me gustan los proyectos sobre las enfermedades porque quiero ser médico.
Algunas de las clases favoritas en mi especialidad son la anatomía introductoria y la fisiología introductoria porque yo puedo comprender cómo el cuerpo funciona.
Disfruté mi tiempo en la universidad porque me gusta aprender, y me empezó a gustar enseñar a los estudiantes en clases que yo tomé.
Fui un ayudante de aprendizaje por los trimestres cuatros, y este es mi trimestre primero como examinador.
Quiero ser un examinador por el trimestre próximo y el trimestre después.
Espero que pueda inspirar a los estudiantes del futuro a perseguir una especialidad como yo o una especialidad en la ciencia.
Pienso que aprendo desde los estudiantes en sus perspectivas de ciencia cuando comparto mi conocimiento.
No solo eso, pero yo nunca había dicho "Te amo" o "Te quiero" a nadie.
Pero se encuentra el amor cuando no se está buscando.
Así fue como supe que él era gay, y el resto es historia.
Un día encontró a la mujer perfecta para su pintura.
Al día siguiente fue al museo para inspirarse.
Al mirar las esculturas se dio cuenta de que tenía que esculpirla en lugar de pintarla.
Se fue a casa y comenzó a formar una escultura de la mujer.
Trabajó en la escultura durante dos años.
No se dio cuenta hasta ese momento, pero se enamoró de ella.
Una vez que estaba allí no sabía el primer lugar para buscar.
Fue de pueblo en pueblo mostrando a la gente la escultura y preguntando - ¿Conoces a esta mujer?-.
La mujer se dio la vuelta y vio la escultura.
﻿Había una princesa muy hermosa que estaba sentada en una torre grande.
Se sentía muy solitaria, y deseaba que pudiera tener una amiga.
No había salido de esta torre por muchos años, y quería con todo su corazón explorar el mundo.
Pero, un día en la primavera, oyó un sonido extraño y ruidoso.
Creyó que venía de la torre, así que buscó y buscó por el origen del sonido.
En el último piso, había una ventana pequeña.
Cuando miró por la ventana, hubo dos ojos amarillos mirándole.
La princesa gritó, y miró por la ventana otra vez.
Para su sorpresa, vio un dragón gigante.
El dragón era morado y hermoso, y por alguna razón no parecía peligroso.
El dragón asintió con la cabeza hacia ella, y sonrió.
La princesa decidió correr el riesgo- salió por la ventana y saltó al dragón.
Por los años próximos, el dragón y la princesa volarían a tierras extrañas, a playas bellas, y montañas ambrosos.
La princesa sintió muchas emociones- nunca pensó que podría experimentar el mundo afuera de la torre..
Vieron muchos países en todas las esquinas del mundo.
El dragón y la princesa vivieron felices para siempre, pasando el tiempo juntos y explorando el mundo alrededor.
La princesa abrió despacio la ventana, y llamó al dragón.
Me hace creer que tal vez un día yo también tendré una historia de amor como la suya, llena de amor y cariño.
Solo podía salir si iban todos sus hermanos con ella.
El día de la fiesta de su rancho, ella fue al baile que se había organizado, donde conoció a mi abuelo.
Mi abuelo la sacó a bailar toda la noche; hasta rosas le compró.
Siempre nos dice que, desde esa noche, se enamoró de ella.
Pero llegó el final de la noche y no le había preguntado a mi abuela cuando la podría ver otra vez.
No se volvieron a ver en un año.
Durante ese tiempo, ella no podía parar de pensar en él, ni él en ella.
Cuando regresó al rancho, mi abuelo la fue a buscar por todas partes, aunque no la volvió a ver hasta la fiesta.
De nuevo, la sacó a bailar toda la noche como el día que se conocieron, pero esta vez le preguntó si la podría ver de nuevo.
Su historia de amor comenzó así.
Durante su noviazgo, mi abuelo la llevaba a montar caballos, a bailes, a jaripeos, a la plaza y a comer.
Le traía rosas frecuentemente y también fresas.
Por las noches, antes de que mi abuela se fuera, se sentaban en la banqueta de fuera de la casa a platicar mientras miraban las estrellas.
Después de ser novios durante un año y medio, se casaron.
La historia de amor de mis abuelos es una historia muy bella.
Me encanta cuando mi abuela me la cuenta.
Según mi abuela, su papá casi nunca la dejaba salir.
Mi abuelo se había venido para EE.UU. a trabajar en el campo.
Mi abuela felizmente aceptó.
Se comportaba como todo un caballero.
La historia de amor de mis abuelos se me hace una historia bella llena de amor eterno.
Para mí, una historia hermosa es parecida a esos cuentos de princesas y finales felices con los que crecí cuando era niña.
Tienen una vida perfecta como marido y mujer, compran una casa y tienen hijos.
Todo parece simple, feliz y hermoso.
En estos cuentos de hadas todos viven felices para siempre.
No hay discusiones, problemas matrimoniales, falta de dinero o comida...
Las dificultades derivadas de casarse o tener una familia nunca se nos presentan y por eso estos cuentos son hermosos, porque son perfectos.
Nos damos cuenta de que encontrar a nuestro príncipe azul es difícil, complicado y demoroso.
Muchas de nosotras tenemos que besar a muchas ranas antes de encontrar a nuestro príncipe, que también tiene sus defectos, como todos los humanos.
Podría seguir con esta lista de realidades que desmienten los cuentos de hadas perfectos, pero, ¿para qué estropear una historia hermosa?
Estas historias hermosas nos animan a soñar, aunque sepamos que no son totalmente ciertas.
Para mí, esto es una historia hermosa, pero para otros puede ser todo lo contrario.
Cada persona piensa de manera diferente y eso es lo maravilloso del ser humano: cada persona es un mundo de pensamientos y creatividad.
Por esta razón, me encantaría saber qué es para ti una historia hermosa.
Los dos se aman instantáneamente y se casan.
Sin lugar a duda, estos cuentos de hadas con los que creamos nuestras fantasías de niñas se desmoronan al crecer.
Todos pasamos por varios problemas en nuestras vidas y pasamos por muchos momentos buenos y malos.
Durante este año escolar, he pasado por algunas cosas muy difíciles con mi familia y también con mis estudios.
Para agregar a eso, es difícil equilibrar mis estudios con mi familia a veces.
Honestamente, durante este tiempo estuve pensando mucho en qué tipo de persona soy.
Soy alguien a la que no le gusta pedir mucha ayuda, pero tal vez, me guste ayudar a los demás.
Descubrí que no es bueno contener mis sentimientos por mucho tiempo porque al fin, eso te destruye.
Algo más que estoy aprendiendo de mí misma es a amarme un poco más.
El amor propio es el mejor amor porque nadie se va a quedar a tu lado más que tú.
Me di cuenta de todo esto durante este tiempo, y si, de alguna manera a lo mejor suene un poquito mal, pero es la verdad.
Algo que es muy hermoso es cuando uno encuentra su verdadero potencial.
Tengo muchas cosas que hacer aquí como limpiar y cuidar a mis hermanitas.
Es muy comprensivo, chistoso, gracioso, inteligente, y valiente.
Vi muchas aves, lagartos, flores y cactus durante nuestra visita.
No puedo explicar lo increíbles que se veían, a pesar de que solo eran rocas.
La otra cosa sorprendente que vimos fue una gran colección de fósiles recuperados del desierto.
No sé cómo escribir una bella historia sin escribir sobre la naturaleza que he visto en el pasado.
Las cosas más hermosas que he visto son de la naturaleza.
Sin embargo, el cielo estaba despejado y el horizonte brillante era hermoso.
Este sendero tenía muchas cosas hermosas.
Al caminar por el sendero, vimos cantidades sorprendentes de vegetación y hermosas formaciones rocosas.
Aproximadamente a la mitad del camino, atravesamos una cueva húmeda.
La cueva estaba oscura pero la luz del exterior se reflejaba en las muchas rocas brillantes dentro de la cueva.
La cueva también era fresca y cómoda para permanecer adentro después de caminar por el desierto caliente.
Afuera de la cueva había una gran colección de guijarros y piedras.
Las rocas eran coloridas y también brillaban al sol.
Fue interesante ver que todos estos animales habían vivido una vez en el desierto que acabábamos de atravesar.
La verdadera belleza se encuentra en la naturaleza.
Tiene un buen plan para la próxima semana.
El lunes, planea ir a la clase de yoga en la tarde.
El martes, va al gimnasio a jugar a baloncesto con sus amigos.
El jueves, va al restaurante Michelin con su novio.
El viernes, va a ver una película.
Se da cuenta de que es un sueño y que todos sus aviones no son realistas.
Entonces está molesta y decepcionada.
Pero más tarde esta tarde, recibe un paquete.
Más tarde, recibe un mensaje de sus amigos de la universidad de que quieren jugar a baloncesto el martes por la tarde e ir al teatro el viernes.
Es real todo el plan en su sueño es real.
Está feliz y emocionada.
Durante el fin de semana, regresa a casa y almuerza y ​​cena con sus padres.
¡Qué hermoso plan!
Hay una tarjeta de regalo de gimnasio, donde puedes tomar clases de yoga gratuitas durante un mes.
Aproximadamente media hora después, recibe una llamada telefónica de su novio para invitarla a cenar el jueves porque es su día de aniversario.
Por la noche, sus padres tienen un FaceTime con ella y le piden que regrese a una casa este fin de semana porque la extrañan mucho.
Nos reíamos mucho en esa casa.
Me sentía sola allí a veces, porque todavía no tenía hermanos.
Cuando me sentía sola, pintaba o dibujaba con mi madre porque ella sabía mucho sobre arte.
Pintábamos y dibujábamos la vista de nuestra casa.
Él tocaba el bajo y la guitarra y yo cantaba canciones divertidas que nos hacían reír a los dos.
A mis padres les gustaban las artes, así que también me gustaban mucho.
En la casa de juegos, tenía un pequeño juego de cocina con comida de juguete.
Mis padres "comían" muchas de mis creaciones, jajaja.
Estoy muy agradecida, siempre he tenido y todavía tengo una familia maravillosa.
La tierra cerca de mi casa era muy verdosa y hermosa.
La extraño todo el tiempo.
Con una conversación que tuvo con su padre aprendió más sobre su madre.
Aquí miró a una mujer y recordaba a su madre.
Empezaba a sentir malos recuerdos.
Este era un momento importante porque se muestra que tiene algunos problemas sin resolver.
También recuerda el pasado con su madre y quiere nacer de nuevo con su madre a su lado.
En unas tierras muy lejanas vivían dos niños.
El tiempo pasó, y con el transcurso de los años los niños solamente se hacían más fuertes estando juntos.
Se complementaban el uno al otro.
Juntos cursaron el preescolar, la primaria, la secundaria, compartiendo clases y experiencias.
Aquellos niños, ya transformados en un gran hombre y una muy linda mujer tuvieron que enfrentar el adiós.
En aquel entonces, no podían entender la razón por la cual el destino separaba sus caminos.
Después de llevar toda su vida juntos, ¿por qué separarlos?, se preguntaban.
La niña, ya una gran mujer, tenía que quedarse y esperar a un hombre que quisiese compartir con ella su futuro.
Ambos no lograban entender por qué era el destino quien regía sus vidas, no lograban entender por qué sus caminos debían ser separados.
Sin más remedio que aceptarlo, ambos tuvieron que decirse adiós, pero con una promesa.
Una promesa de volver a estar juntos, de que él volvería para pedir su mano y así juntos, una vez más, recorrerían el mismo camino.
Pero dicha planta, una vez sembrada en tierra, crecería grande y fuerte como un árbol.
Como el amor que ambos sentían.
La mujer le prometió esperarlo, fuesen unos años o fuese una eternidad.
Los años pasaban y pasaban y con ellos la esperanza de aquella chica de alguna vez volverlo a ver.
Conforme los años pasaban, la planta se marchitaba más y más, y con ello el amor que aquella chica tenía.
Pero un día inesperado, la planta amaneció muy verde con una flor muy reluciente.
La mujer, al verla, se alegró mucho, pues anunciaba el regreso de su amor.
Y tal y como lo presentía, así fue.
Al regresar, lo primero que hizo fue preguntar por su chica, pues venía decidido a pedir su mano.
Y así fue como juntos vivieron por el resto de sus vidas, con un amor creciendo grande y fuerte como la planta que en la tierra se sembró.
Dicha planta se convirtió en un gran árbol lleno de flores hermosas, las cuales eran cortadas por parejas enamoradas para preservar su amor.
Ambos crecieron juntos, compartiendo desde cada aventura hasta cada tragedia.
Todo marchaba muy bien hasta que por orden del destino sus caminos se separaron.
Y así fue como él partió a tierras lejanas, dejando sembrada la esperanza de un amor y la promesa de volver.
No era tan hermosa como las de los alumnos de tercero, pero estaba muy feliz porque podría conocer a todas las personas de mi edificio.
También hacíamos nuestra tarea juntos en la sala común casi todos los días y nos ayudábamos a estudiar.
Es sorprendentemente entretenido.
Antes de la pandemia, las chicas de mi grupo y yo firmamos un contrato de arrendamiento para una casa.
En sólo tres meses, tendré otro año académico para crear recuerdos con mis amigos.
Este otoño, empecé mi primer año de universidad.
Mi madre trabajaba en un salón de belleza durante casi 50 horas a la semana.
Aprendí acerca de los productos químicos tóxicos de aquel lugar de trabajo, mientras escuchaba a los clientes quejarse y veía la debilidad física de mi madre.
En el año 2001, mi madre y yo emigramos a los Estados Unidos.
Pasé los primeros 10 años de mi vida en ese salón.
Tampoco tuve una buena experiencia en la escuela.
﻿ Las personas siempre quieren tener felicidad en sus vidas, pero siempre hay que pasar por cosas negativas para encontrar esa felicidad.
Es saludable para uno tener días malos, pero más días buenos porque es parte de la vida.
La vida no es Felicidad y arcoíris todo el tiempo, pero siempre encuentra uno la luz al final del túnel.
Algo que puede ayudar a uno a ser más feliz es tener amigos, familia y mascotas alrededor.
Cuando yo estaba en mi tercer año de secundaria yo traje una gatita a mi casa, aunque sabía que mis padres iban a estar muy molestos.
Al inicio yo era responsable de todo el cuidado de la gatita.
Pero yo vi cuando mi mamá llegó a encariñarse y quererla que hasta la gatita prefería estar con mi mamá que conmigo.
Cuando me di cuenta de que esto era lo mejor que me había pasado fue cuando las dos mascotas se llevaron muy bien la primera vez que se conocieron.
Tenía una amiga en ese tiempo que estaba regalando a esa gatita y yo le dije que la quería.
Sorprendentemente no estaban tan molestos y pude quedarme con ella.
Pero con el tiempo vi que mis padres se estaban encariñando con ella y poco a poco me empezaron ayudar a cuidarla.
Llegó el tiempo de irme al colegio a estudiar y yo estaba muy triste porque iba dejar a mis padres, mis amigos, y mi gatita.
Entonces me fui menos triste sabiendo que entre ellas se iban a cuidar emocionalmente por haberme ido yo.
Ahora puedo decir que no lo estoy y eso me hace feliz.
Tenía algunos problemas médicos y, por eso, su familia necesita el dinero.
Un día, vino un hombre y pidió un café con leche.
Una tarde lluviosa recuerda a una mamá las batallas y logros que ha superado y cumplido en su vida.
La mamá comienza a recordar que tuvo la oportunidad de estudiar en una universidad en otra ciudad, donde se tuvo que mudar sola, sin sus padres.
Tuvo una larga batalla sobre cómo balancear sus estudios y su salud mental.
Pero después de cuatro años y miedo se graduó en la Universidad a la que asistió, con un grado en El Desarrollo Humano.
Recuerda las largas noches que pasaba tratando de terminar un trabajo o estudiando para un examen importante que tenía al día siguiente.
Después de tanto tiempo la mamá no podía creer cómo había llegado tan lejos y que ahora trabajaba en la carrera de sus sueños.
La mamá recuerda el día que conoció a su pareja y el día que le confesó que estaba enamorada.
Lloró al recordar como su pareja llegó en el momento más difícil de su vida y, con él, vio la vida desde una nueva perspectiva.
Y recuerda la época más difícil de su vida, la época en que su pareja quiso comenzar una familia con ella.
Pero en el presente, la mamá recuerda estos momentos como parte de una historia hermosa.
Una historia hermosa porque todos esos momentos difíciles la llevaron al momento más importante de su vida.
El momento en que tuvo a su sano bebé con el apoyo de su pareja y de su familia.
Esta es la historia hermosa que sueño con vivir.
Una historia hermosa.
Había una vez una señora mayor que pensaba que nunca volvería a encontrar la felicidad después de que su marido muriera hacía diez años.
Se quedaba en su casa todos los días, recibiendo muy pocos invitados; solo sus hijos y nietos la visitaban de vez en cuando.
Sus hijos habían tratado de organizarle citas, pero nadie era tan asombroso como su marido y esto la hizo sentirse aún más triste.
Tienen reuniones familiares a menudo con sus dos familias, que están muy felices por ellos.
﻿¿Qué es más bonito que la historia sobre la casa roja?
Es roja y maravillosa.
Soy de esas partes de la tierra.
No hay lugar mejor que aquí, así, ¿por qué correríamos?
De hecho, con el tiempo, hemos evolucionado o crecido con ese respeto y amor.
Hay montañas pequeñas y mucha tierra aquí.
Todos los animales caminan alrededor de la tierra como quieren.
No pudo ver a la persona.
No cree sus ojos.
Nos tratan justamente así no necesitamos una valla o una jaula como otros.
Asustado, el ratoncito se acurrucó entre las bolsas y esperó a ver si su mamá regresaba.
Un fuerte sonido lo sacó de sus sueños.
Ya estaba saliendo del bote corriendo entre las piernas de la gente, bajando por la rampa hacia el muelle.
Alguien le pisó la cola, pero el ratón logró escapar.
El ratón dejo de correr y miró a su alrededor.
Observó a los marineros que parecían del tamaño de granos de maíz, subían y bajaban por la rampa, llevando cajas de madera.
Él mordió un alga y la escupió.
Tuvo la suerte de encontrar un durazno para llenar su estómago minúsculo.
Se demoró un poco más para ver bajar el sol, reflejándose en el mar en un millón de colores y luego bostezó.
Usando un pedazo de esponja marina como almohada, el ratoncito se acurrucó en una concha vacía y se durmió.
Un pequeño ratón nació entre dos bolsas de granos de maíz en la bodega de un barco de carga.
Su madre fue correteada por otros animales y había desaparecido.
Las olas sacudieron suavemente la embarcación y pronto se durmió.
El barco se detuvo y se escucharon muchas voces, junto con pasos que iban y venían.
¡Encontré otro ratón!
La arena cálida se sentía bien debajo de sus patas.
El viento salado soplaba suavemente entre sus oídos llevando conversaciones de defines y gritos de gaviotas.
El ratón podía ver la nave desde muy lejos.
El ratón se dio cuenta de lo hambriento que estaba.
Ese fue el comienzo de su nueva vida como un ratón marino.
Ella no tiene muchos amigos y no era popular en la escuela secundaria.
Juegan hockey, hacen yoga, escuchan música y tocan en una banda juntas.
Ella habla por teléfono con su hermana sobre sus problemas.
Cuando era un niño, viajaba a Japón durante el verano todos los años.
Hace un año que viajé a Japón.
Quiero ir a Japón porque a mí me gustan las comidas, la cultura y el medioambiente.
Siempre voy a los templos en Japón.
Mi recuerdo favorito es cuando fui a la escuela secundaria en Japón durante tres semanas.
Soy ciudadano americano pero mi madre quería que experimentara la cultura en Japón.
Hace doce años que fui a la escuela secundaria.
Estaba muy emocionada y feliz porque era muy divertido.
Encontré a muchos amigos que fueron muy amables conmigo.
Era difícil comunicarme con a las personas en japonés, pero todos fueron muy amables.
Creo que mi japonés mejoró durante ese periodo en la escuela secundaria.
Por ejemplo, los estudiantes en Japón tienen que limpiar la escuela secundaria.
Algunas personas tienen que lavar el baño, el pasillo y la clase.
Los estudiantes también tienen que preparar el almuerzo.
Me encantó el almuerzo en la escuela secundaria en Japón, más que en los Estados Unidos, porque había más variedad y era más saludable.
Finalmente, cuando llegó mi último día en Japón, mis compañeros de clase y mis amigos prepararon una fiesta antes de que yo regresara a los Estados Unidos.
Ahora tengo cartas de mis compañeros y mis amigos.
Creo que esa experiencia fue buena para mí.
Todas las personas quieren hacer más, pero solo los que tienen determinación y motivación pueden hacer eso.
La vida a veces es muy difícil, pero no significa que sea el final de una etapa.
Llegando al colegio, hizo lo mejor que pudo en sus clases; le gustaban sus clases sobre el medioambiente, pero estabaen conflicto con su decisión.
Decidió continuar confeccionando ropa para sus amigas y pronto muchos ya sabían de su talento y le estaban pidiendo que les hiciera ropa para ellos.
Esto la hizo muy feliz y decidió hacerles ropa a otras personas para ganar un poquito de dinero.
Este dinero ella lo usó para cosas académicas como libros, y también para comprar más tela y artículos de costura.
Lo que muchos no sabían es que a ella también le gustaba el diseño de moda.
Les rompe el corazón a sus padres ver a su hija así.
Era de un refugio de animales, un anuncio para la adopción de mascotas.
Su papá sonrió y dijo: "¡Vamos a tener un nuevo miembro en la familia!"
Tres meses después, una niña estaba jugando en el parque.
Vio a un hermoso gato corriendo alrededor de una niña que yacía en el césped, leyendo un libro.
Es muy importante que las familias pasen buenos ratos juntos.
Todos los fines de semana íbamos al parque para jugar tenis o correr juntos.
No tenemos mucho, pero estábamos juntos y contentos.
Mi familia y yo le extrañamos mucho porque no hemos visitado a mi hermano por muchos meses.
Hay mucha historia, museos y arte público.
Las dos son ciudades bonitas, pero hay mucho tráfico y personas.
Fue un viaje muy divertido y es un recuerdo bonito porque fue una aventura con mi familia.
Estoy agradecido por mi familia en los buenos y en los malos momentos, y mis hermanos y mis padres son mis mejores amigos.
Recientemente, estoy pensando sobre este viaje porque estoy solo con mi hermana durante la cuarentena.
Ojalá que nos reunamos pronto, y que podamos hacer un viaje fabuloso.
¡Fue demasiado tiempo separado!
Una bonita mujer camina por la playa con su bonita esposa.
Se sientan en una mesa en la terraza y miran el océano y los pájaros en el mar.
Es muy agradable mirar.
Juntas, hablan de sus recuerdos favoritos, las cosas que les gustan y cosas que quieren hacer mañana.
Cuando terminan sus cenas, el camarero les pregunta qué quieren pedir de postre.
Ellas deciden no pedir el postre, pagan la cuenta y dejan una gran propina para el camarero simpático.
Deciden caminar por la playa.
Es de noche y el cielo está negro.
Está un poco fría, pero es agradable en sus pies.
Son muy felices juntas.
Es una noche muy buena, muy bonita y muy feliz.
Miran el cielo rosa y naranja.
Es muy bonito.
Es muy divertido.
Escuchan los pájaros.
En un reino muy lejano, había un rey atormentado por la tragedia.
El horrible crimen fue cometido por su tío, que codiciaba la corona de su padre.
Se decía que esta reliquia tenía tal poder mágico que los reyes estaban destinados a protegerla.
Sin embargo, el rey seguía pensando en la persona que lo había salvado muchos años atrás: la mujer de la foto.
Llevaba consigo un látigo de montar, y dentro se encontraba escondida la otra mitad de la reliquia.
De repente, de la nada, se abrió una puerta mágica a causa de la reliquia.
Era un mundo similar al del rey, pero, en vez de ser una monarquía, era una república.
Emocionado, el rey bajó de su caballo y abrazó a la bella mujer.
El rey le declaró su amor y la hizo su reina.
Los dos juntos prometieron que, algún día, iban a encontrar al malvado tío, que todavía tenía la otra mitad de la reliquia mágica.
En un país muy lejos de aquí, una persona era una flor.
Un día cerca del río una chica escogió flores.
Ella pensó: "Quiero ser una flor. Las flores son muy bonitas y quiero ser una. Quiero una vida bonita."
Y en ese momento, se transformó en una flor.
Pero al mismo tiempo, estaba feliz.
Ella era una rosa de color rojo.
Una flor muy bonita.
Su hermanos también.
Pero, a ella no le gustan sus hermanos poque no son buenos.
Los rosales se dieron cuenta de la situación y consolaron a la chica.
Las espinas estaban afuera.
En aquel momento la chica ya no quería ser una flor.
Se unió a los rosales.
Su madre había estado muy enferma sin su hija.
Entonces se despertó.
En mi sueño habían pasado muchos años y había vivido toda mi vida, pero en realidad solo había dormido siete horas.
Mi sueño era una realidad distinta, en la que mis padres no emigraron a los Estados Unidos (en la realidad esto es lo que pasó).
Mis padres no habían venido a los Estados Unidos y mi padre, mi tío y mi abuelo trabajaban en la granja.
La mamá de mi papá estaba viva y a nosotras nos gustaban las mismas cosas.
Nos gustaba comprar ropa india y ayudar en la granja.
Todos los domingos, toda mi familia iba al templo a rezar, servir y ayudar a otras personas.
Por esta razón, mis primos y yo estábamos muy unidos y siempre jugábamos juntos.
Salíamos a las calles a jugar al fútbol con los otros niños e íbamos a las tiendas a comprar tentempiés.
Incluso en mi sueño, quería ser médica.
Mi sueño sobre esa otra realidad ha sido bueno, pero prefiero la vida que tengo aquí en Estados Unidos porque tengo más oportunidades y una mejor educación.
El recuerdo del sueño está fresco en mi mente y el sueño se sentía real.
También nos gustaba despertarnos temprano y alimentar a los pollos.
Fui a una escuela pequeña y nos enseñaron inglés, hindi y punjabi a todos los estudiantes.
﻿Yo tuve un sueño sobre mis abuelas muertas.
Después de ir de compras, comimos comida callejera antes de ir a casa donde el abuelo me pidió que ordeñara las vacas.
Al día siguiente, mi madre y yo fuimos a visitar su casa en la que creció y visitó a mis abuelos maternos.
Después de jugar, ayudé a mi abuela a hacer té para la familia y ella me dio un gran abrazo.
Mi hermano y yo ayudamos a mi abuelo a cultivar en los campos y me dejó montar en el tractor.
Me desperté gritando y confundido, pero luego me di cuenta de que pasé el día con los abuelos que nunca conocí o con los que crecí.
El sueño comenzó cuando caminé por las calles del pueblo de mi padre con mi abuela que murió hace muchos años.
Yo ordeñaba las vacas con mi abuela y mis primos en casa antes de que fuera el momento de ir a cenar.
Mi abuela paterna me contó historias sobre cómo creció sin los padres y cómo pasó su infancia.
Cuando estaba allí, estaba lloviendo muy fuerte y mi abuelo me dejó jugar en las calles inundadas.
Mientras conducía el pie resbaló y el tractor comenzó a ir rápido.
Mi hermano comenzó a llorar y mi abuelo trató de solucionar el problema, pero el tractor no se detuvo.
Mi abuelo me dejó ir de la mano y me caí del tractor y en el suelo.
¡Padre, no puedo luchar contra un monstruo grande!
No quiero morir.
Usted no me ama.
Hace mucho tiempo, había una familia que se fue de vacaciones a las islas Fiyi.
La biodiversidad era asombrosa.
La hija de la familia llevó a su novio, ya que vivían juntos.
En la cueva practicaron tirolina y bucearon en las aguas cristalinas.
Cuando regresaron al hotel, todos se cambiaron y se prepararon para la cena.
Como iba a hacer calor, empacaron pantalones cortos, camisetas, faldas, gafas de sol y trajes de baño.
Cuando llegaron a su hotel, se sorprendieron con toda la vida salvaje que vieron.
Había hermosos peces con colores brillantes, tortugas marinas nadando a su lado y pájaros con plumas detalladas.
La familia decidió ir de excursión al día siguiente, donde exploraron una cueva.
Cuando llegaron al restaurante, el novio de la hija parecía muy nervioso.
Todos podían decir que algo estaba pasando.
Después de unos minutos, se inclinó, se arrodilló y sostuvo la mano de la hija.
La madre comenzó a llorar y las lágrimas rodaron por su mejilla de felicidad mientras veía a su hija comprometerse.
Tenía el recuerdo en su mente de cuando ella y su esposo se comprometieron.
Sin dudarlo, la hija dijo que sí, y los dos estaban felizmente comprometidos.
Todo era perfecto.
El resto del viaje, la familia celebró a la nueva pareja.
Todos sus sueños se habían hecho realidad.
No podía creer lo lejos que había llegado en la vida.
Pero, ella no tenía mucho dinero y vivía en una zona no muy buena de la ciudad.
Ella no podía comprar muchas cosas y no podía ir a una buena escuela.
Como no podía ir a la universidad, ella no podía salir de esa situación.
Pero ella soñaba con tener dinero, trabajar como profesora y ayudar a su familia a cambiar su situación.
Cuando volvía del trabajo una noche, ella vio un crimen.
Ella contactó con la policía inmediatamente.
Ella se quedó en la comisaría por la noche y no pudo dormir.
La mañana siguiente, la policía trajo a los hombres a la comisaría, después de que se les acabara la gasolina.
Ella sonrío porque la policía había encontrado a los criminales.
Cuando ella se iba, la policía le pidió que se quedara porque el dueño del auto quería conocerla.
Ella no sabía porque ese hombre quería conocerla.
Cuando el hombre entró en la comisaría, ella se sorprendió.
Le preguntó algo a un oficial de la policía y luego caminó hacia ella.
Él le preguntó qué soñaba hacer y ella le dijo que soñaba con trabajar como profesora.
Ella dijo: "muchas gracias" y se puso muy feliz de que sus sueños se hicieran realidad.
El hombre era un actor famoso.
Le agradeció por ayudar a la policía y comenzó a preguntarle sobre su vida.
Ella le contó sobre su familia y dónde vivía.
Él conocía la parte de la ciudad donde ella vivía y sabía que no tenía mucho dinero.
Él le dijo que la ayudaría a ella y a su familia a abandonar esa parte de la ciudad.
Él le dijo que su hermana era profesora en la universidad y que él pagaría para que ella pudiera estudiar con su hermana.
Ahora es profesora y ayuda a los pobres tanto como puede.
Todavía es muy buena amiga del actor y cena con él y su hermana a menudo.
﻿Había una vez una hermosa oruga que nació en la hoja de un manzano.
Estaba confundido cuando despertó de su sueño. "¿Qué es esto?" dijo la oruga.
Entonces la pequeña oruga se prepara para un viaje para encontrar a sus hermanos.
Su madre dejó una nota de que estaba exhausta y que había llegado su hora, es su destino encontrar a sus hermanos y hermanas.
Entonces, se le ocurrió una idea, tal vez sus hermanos y hermanas están en las manzanas maduras.
Entonces comenzó a cavar en el corazón de la manzana.
La manzana tiene 30 veces su tamaño, así que siguió cavando y cavando.
Le llevó un mes llegar finalmente al núcleo, pero sus hermanos no estaban donde encontrarlos.
Cansado, se durmió profundamente.
Unas semanas después, emergió en la mariposa más hermosa.
Cuando agitó sus alas y despegó hacia el cielo, finalmente encontró a sus hermanos en el cielo y volaron juntos al amanecer.
Su misión está completa.
En mi opinión, una hermosa historia sería la de una familia que emigró a los Estados Unidos y sus sueños se hicieron realidad.
Los padres sacrificaron mucho para poder mantener y dar una vida mejor a sus hijos y a las futuras generaciones.
A los padres les cuesta bastante trabajo asimilar esta nueva cultura.
Me llena de felicidad leer historias de estudiantes que se enfrentaron a muchas barreras, pero al final tuvieron éxito.
La universidad es muy difícil de transitar para una persona que no tiene un sistema de apoyo establecido.
Es decir, cada paso que dan los estudiantes durante su etapa en la universidad es difícil.
Esto me recuerda mucho a mi historia porque, aunque me enfrenté a muchas barreras, pude seguir mi propio camino y tener éxito como ellos.
Me gustaría decir que odio todo lo que tiene que ver con lo romántico, pero la verdad es que me encanta.
Crecí en una familia en la cual siempre demostrábamos nuestro afecto y, aunque no somos perfectos, no tengo razones para quejarme.
Esta es una de las razones por la que muchas veces me siento culpable por desear vivir otra vida en otro cuerpo.
Tal vez sea porque aún soy demasiado joven, pero me desilusiono cada día que pasa sin que haya encontrado al dichoso amor de mi vida.
Esas son mis historias favoritas porque me hacen tener fe en la sociedad.
Cuando leí el tema del que se supone que tengo que hablar, lo primero que vino a mi mente fue el amor.
Mi padre tiene una estilla de madera incrustada en su palma de cuando cruzó fronteras como un recuerdo de que él es un inmigrante en los Estados Unidos.
Las manos de mis padres son de color marrón dorado y han ido desarrollando arrugas a medida que pasaban los años mientras vivían su sueño americano.
Compartir una sala de estar con otros cuatro hombres era algo temporal y él lo veía como una inversión para su futuro.
Mi padres, con esperanza y miedo, llegaron soñando con una vida mejor.
Se esfuerzan por cubrir las necesidades básicas a mis hermanos y a mí, para que podamos ayudar a construir el legado familiar que él ha comenzado.
Esperan vernos a todos graduados en la universidad o encontrando las carreras que nos apasionen y alcanzar los sueños que compartimos juntos.
Mi historia "hermosa" es la historia que llevo conmigo como parte de mi origen.
Mi historia hermosa es sobre mis padres, los que hacen que yo pueda seguir construyendo historias.
Mis padres dieron la bienvenida y cuidaron a sus tres hijos nacidos en Estados Unidos.
No pueden regresar sin dejar atrás a su familia.
Una chica, que es hija única, quería averiguar si tenía medios hermanos.
Quería encontrarlos porque se sentía sola durante la cuarentena y quería que sus hermanos supieran que ella estaba allí y podían ser amigos.
Comenzó una "charla de grupo" con ellos y todos se hicieron amigos.
Han hablado por Zoom y se están volviendo muy cercanos.
Los hermanos ya se preocupan mucho el uno por el otro.
Ahora tiene a otras personas con las que puede hablar.
Ella está feliz porque siempre ha querido un hermano.
Esta es una historia hermosa porque muestra que algo bueno ha venido de la cuarentena y de ese cambio en nuestras vidas.
Incluso una familia no típica es hermosa.
Es una historia feliz en una época en la que la mayoría de las personas están tristes.
He escuchado muchas historias hermosas.
No sé si quieres escuchar una historia que conozco o una historia que creé.
Leí esta historia en las noticias el otro día.
Cuando no podía salir de su casa, encontró una forma diferente de conectarse con las personas.
Esta chica ahora ha ayudado a todos sus hermanos y ha ayudado a su soledad.
Sería un recorrido largo, pero teníamos tiempo.
A las doce del mediodía llegamos al rancho y empezamos a ensillar los caballos.
El clima era perfecto.
No hacía ni calor ni frío.
Al principio de nuestro paseo, mi prima y yo conversamos sobre nuestras vidas.
No nos vemos siempre porque tenemos unas vidas muy ocupadas y asistimos a universidades diferentes.
Me sentía liberada.
Solamente estamos el paisaje, el caballo y yo.
Minutos después, llegamos a un sendero con muchos árboles bonitos en los dos lados.
Lo seguimos durante casi una hora.
Al final del sendero, mi prima abrió la entrada y cruzamos el camino.
Después de treinta minutos, llegamos a nuestro destino, el carrusel.
Unos niños nos preguntaron sobre nuestros caballos.
Eran muy monos y curiosos.
No habían visto un caballo antes.
Galopamos mucho porque los caballos estaban muy emocionados por volver al rancho.
El recorrido era tranquilo y bonito.
El día fue muy bonito.
El miedo es un concepto complicado, y muchas personas están limitadas por el miedo.
Sin embargo, muchas personas no se dan cuenta de que el miedo es una cosa fuerte que integra nuestra vida.
El problema con el miedo es cómo lo miramos y cómo lo enfrentamos.
El miedo puede causar preocupación y estrés, pero es necesario que tengamos un poco de miedo.
Por ejemplo, imagina que estoy caminando por la montaña; es el miedo lo que me impediría caminar por el borde del acantilado.
Si veo una serpiente, es el miedo lo que me impediría caminar cerca de ella.
Entonces, es importante que recordemos que el miedo puede ser bueno.
El miedo a menudo se pasa por alto, y muchas personas generalmente tienen el mismo miedo durante toda su vida.
Si tiene algún miedo que lo detiene y que está constantemente en su mente, debe tomar medidas para resolverlo, para vivir su vida normalmente.
Por ejemplo, yo tengo miedo de las arañas, pero me encanta la naturaleza y me gusta pasar tiempo al aire libre.
Nunca reconocí mi miedo, por lo que solo se hizo más grande hasta el punto de que dejé de hacer lo que me gustaba por eso.
No fue hasta que identifiqué mi miedo y lo entendí, que pude comenzar a superarlo.
Necesitamos cambiar nuestras percepciones del miedo para vivir una vida más libre y calmada.
Necesitamos reconocer nuestros miedos y tomar tiempo para comprenderlos, para así superarlos.
El miedo es vital para nuestra salud.
Porque sin el miedo yo no podría comprender situaciones malas.
Recientemente, terminé la novela "La casa en Mango Street" y es una historia muy hermosa.
Se separaron, pero se mantuvieron en contacto y se agradecieron el uno al otro.
No se conocían en ese momento, pero alquilaron la misma habitación.
Era un armario en un departamento que podía alojar a tres personas, pero ahí es donde mi madre, sus hermanas y mi padre se conocieron.
Debido a la desigualdad, trabajaron juntos para tratar de salir de ese departamento lo más rápido posible.
Trabajaron como servidores del hotel en el mismo hotel y pudieron alquilar su propio departamento con todo el dinero que ahorraron.
Mi padre encontró el amor con otra persona y mi madre continuó trabajando y encontró a alguien que también amaba.
Pasan los años y mi madre se divorció de su primera pareja y también mi padre.
Pasaron el año siguiente haciendo papeleo.
Finalmente se enamoraron el uno del otro.
Había una vez un hombre que vivía cerca de la playa.
Llevaba la misma ropa todos los días y pescaba su propia comida.
Un día, un niño fue a la playa a jugar con la arena.
Vivía en una casa vieja solo con su madre.
El niño vio al pescador y fue a verlo pescar.
El chico regresaba todos los días para pescar con el hombre.
Su madre estaba enferma y él se esforzaba mucho por cuidarla.
Un día, cuando el niño fue a la playa a pescar con el hombre, el hombre no estaba allí.
Unos años más tarde, el niño fue capaz de llevar a su madre al hospital y pagar todas las facturas médicas.
Le preguntó a la enfermera sobre el hombre y se enteró de que el hombre estuvo allí un día y falleció.
La madre ahora está bien y los dos viven en una nueva casa usando el dinero de la pesca.
El chico ahora pesca allí todos los días, como hacía el hombre.
El hombre vio al niño y le preguntó si quería intentarlo.
El chico dijo emocionado que sí.
Le contó más al hombre sobre su vida.
El chico vio su equipo de pesca, pero el hombre se había ido.
Vio un sobre en la silla y lo recogió.
El hombre nunca dijo adónde fue.
Vivía con una enfermedad terminal.
Tengo tres amigas y las cuatro somos familia.
Pienso que nuestra amistad es un cuento hermoso porque es muy especial para nosotras.
Conocí a mi mejor amiga en el segundo día después de mudarme a mi dormitorio en mi primer año de universidad.
Ambas fuimos a la celebración con los equipos de deporte y cuando llegamos a nuestro dormitorio ella sujetó la puerta para mí.
Ellas fueron compañeras de cuarto en orientación.
Era muy divertido.
Cuando ellas rompieron con sus novios yo estaba allí para ellas también.
Las amo mucho porque hacemos todo juntas y no sé qué haría sin ellas.
Ahora somos mejores amigas.
Cuando siento vergüenza tengo la tendencia a alejarme de todos.
La mayor vergüenza para mí, al crecer, fue tener problemas con mi español.
Mi madre me criticaba cada vez que pronunciaba algo mal o no sabía cómo decir una palabra, y entonces pensé que era mejor no hablarlo delante de ella.
Puedo hablar español con mis abuelos, pero siempre tengo esta inseguridad dentro de mí cuando hablo con mi madre.
Durante toda mi carrera escolar, me asignaron clases de ELD donde criticaron mi inglés.
Creo que mis problemas empezaron cuando avancé más en la escuela.
Nunca fui lo suficientemente buena en inglés a los ojos de mis maestros o de mi madre.
Lo creas o no, no soy terrible en español, al contrario de lo que cree mi madre.
Creo que es importante no ignorar la tema de la vergüenza porque es parte de nuestra cultura.
La cultura es dinámica, está destinada a cambiar, pero eso no significa necesariamente algo malo.
Ella no cree en mi inseguridad, y podría ser parte de mi culpa por alejarme de mi idioma nativo.
Solo tengo problemas si pienso demasiado en lo que tengo que decir.
Hoy me estoy esforzando para comprender mejor e involucrarme con mi cultura.
Tres días a la semana me presentaba a este preescolar con algunos de mis compañeros.
Llevábamos diferentes actividades para que los niños participaran.
Al principio fue difícil ganarse su confianza, pero con el tiempo los niños se comunicaron con nosotros y se alegraron de tenernos allí.
Fue realmente duro verlo luchando para establecer una conexión con sus compañeros y maestras.
Al día siguiente, nos presentamos en la escuela preescolar y llevamos verduras y pintura para que los niños pudieran hacer arte con las verduras.
Se estaba riendo y divirtiéndose mucho.
Se divirtió tanto participando que se sintió más motivado para hacer otras actividades y socializar más con sus compañeros de clase.
Tengo muchas historias inspiradoras y hermosas sobre mis experiencias en la vida.
Los estudiantes de este preescolar necesitaban ayuda adicional para no quedarse atrás académicamente.
El resto de los voluntarios y yo nos reunimos y decidimos crear una actividad en la que ese estudiante pudiera estar interesado.
Todos se sorprendieron al ver que el estudiante al que nunca le gustó participar se levantó y se sentó a la mesa a pintar.
Esta experiencia fue muy conmovedora porque hice una diferencia en la vida de este estudiante.
Los años pasaban y ya pensaba que no iba a tener un hermano.
Un día, en septiembre del 2017, me dieron la noticia: mi mamá estaba embarazada.
No creo que nunca en la vida haya oído una noticia mejor.
Al momento me fui para el hospital a ver a mi mamá.
Había noticias malas y buenas, pero sobre todo noticias buenas.
Al ver a mi hermano salir a este mundo, mi cuerpo se estremeció.
No había dormido en más de 24 horas, pero no iba a apartar los ojos de él.
Cada vez que lo veo, más feliz me siento.
Trato de pasar el máximo tiempo que puedo con él y, cada vez que lo veo, más contento me siento de tener un hermano tan bello.
Nunca cambiaría a ese niño por nada en el mundo, lo amo con todo mi corazón.
Ayer fui al bosque.
Monté en mi bicicleta hacia el bosque y estaba casi vacío.
Primero, monté en mi bicicleta por un sendero.
Fue muy hermoso y escogí algunas flores rojas y rosadas porque podía llevarlas a casa conmigo y los colores se acentuaban entre sí.
Quería hacerme amigo de las ardillas, pero corrieron hacia un árbol cuando me vieron.
Era un día cálido afuera, así que fue agradable salir.
Había mucha hierba, árboles y flores.
Había un tono verdoso alrededor del área.
Vi muchos pájaros cantando y el sol se sentía caliente.
Paré mi bicicleta para ir a un lago cercano.
Puse mis pies en el agua.
El agua se sentía muy fría y se sentía bien porque era un día muy caluroso afuera.
Había rocas debajo del agua y había algunos peces pequeños nadando en el agua.
Cuando terminé de relajarme en el lago, volví en mi bicicleta y cabalgué por el camino.
El camino de entrada no era tan caliente porque había muchos árboles.
Vi muchos arbustos, así que había mucho verde a mi alrededor.
Vi muchas flores con un tono rojizo, amarillento y rosado.
En el bosque vi pájaros y ardillas.
También vi abejas zumbando alrededor de las flores.
Tenía que tener cuidado con las abejas.
Cuando vi la puesta de sol supe que tenía que salir del bosque antes de que oscureciera.
Me alegré mucho de haber ido al bosque porque pude disfrutar de un día soleado y disfrutar del buen clima cálido.
También puse las flores que recogí en un jarrón con agua.
Un día bonito en la primavera, decidí que quería pintar algo para mi madre.
El sol estaba brillado y por eso fui al césped verde con mis materiales artísticos como la pintura, el cepillo y el lienzo.
Pensé sobre qué podía pintar.
Solo en un minuto decidí pintar unas nubes en el lienzo.
Empecé a pintar con matices azules y un poco de blanco.
Mi madre era muy talentosa y le gustaban las pinturas.
Después de una hora, terminé porque era un lienzo pequeño y las nubes eran lindas.
Viajé a mi casa el siguiente día para regalar la pintura a mi madre.
Cuando llegué y vi a mi madre, se la regalé.
¡A mi madre le gustaba mucho!
Pintamos mucho durante ese fin de semana, y tuvimos seis pinturas.
No sabíamos qué debíamos hacer con las pinturas hasta que decidimos regalárselas a nuestros vecinos.
Toqué a la puerta de la primera vecina y le mostramos la pintura.
Tenía una lágrima que rodaba sobre su mejilla, y nos dio una sonrisa grande.
Yo estaba feliz después.
Regalamos las pinturas a los vecinos que quisimos, y el último nos dijo que a él no le gustaba mucho el arte pero nuestra obra era muy conmovedora.
El vecino decidió ponerla en su sala.
Ese día fue muy feliz para mi madre y para mí porque muchas personas estaban felices, también.
Pensaba que pintaría más cuando tuviera tiempo.
Me dijo que deberíamos pintar esa tarde.
Mi madre puso mi pintura al lado de su cama para verla cada día.
Yo almuerzo sola cada día.
No tengo amigos, no tengo familia, no tengo a nadie.
Honestamente, no los recuerdo y no tengo dinero para visitarlos.
Asisto a la universidad en un país muy extraño y yo odio estar aquí.
Cada día, voy a clase sola.
No puedo hablar con alguien porque tengo miedo de que todos piensen que soy rara.
Apenas hablo inglés y no me gusta hablar en inglés por mi acento.
Pero un día, conocí una chica.
Honestamente, su español es muy malo.
Realmente es muy terrible, pero aprecio el esfuerzo.
Me ayuda con mis clases y me ayuda a practicar mi inglés.
Una día ella me preguntó sobre mi familia. - No recuerdo nada sobre mis padres.
Una lágrima rodó por su mejilla. - Lo siento mucho.
Le agradecí, pero no la creí.
Mi familia es muy importante para mí y estoy eternamente agradecida.
Al principio no quería hablar con ella porque yo era muy tímida.
Pero finalmente comencé a hablar con ella.
Los extraño mucho y me duele el corazón.
Yo te quiero ayudar.
Te ayudaré verlos a nuevo, lo prometo.
No sabía cómo agradecerle.
Fue un sábado, en el verano, yo y mis amigos estábamos afuera en la piscina nadando y jugando con unos y otros.
Mis amigos se quejaban de hambre y le dije a mi mamá y pedimos pizza.
Mi mamá luego trajo unos refrescos de horchata y frutas con limón y tajín.
Todos mis amigos estaban disfrutando la comida y lo refrescos que mi mamá nos trajo.
Fue un momento muy especial porque todos estábamos riéndonos y pasando un buen rato.
Cuando acabamos de comer, esperamos que la comida bajara y luego continuamos nadando y jugando juegos en el agua.
Pero antes fuimos a la cocina para agarrar unas meriendas para comer durante las películas.
Mi mejor amiga gritó muy ruidosa y nos espantó mucho.
Luego “El rey león” y fue un película muy linda y hermosa.
Todos lloramos en la escena cuando se muere Mufasa y su hijo Simba lo encuentra.
Después de las películas fuimos afuera para nadar más porque hacía mucho calor todavía.
Luego mi mamá y mis amigos me trajeron un pastel de tres leches de fresas, mi pastel favorito del mundo.
Comenzaron a cantar las mañanitas y “Feliz cumpleaños” y comenzaron a llorar porque fue un momento muy especial para mí.
Me puse muy contenta porque todo estaba saliendo muy bien.
Cuando llegó la pizza todos se morían de hambre y estaban felices.
El primer juego que me gustó mucho fue Marco y Polo porque es un juego muy divertido y fácil cuando muchas personas juegan.
La vida ya le había quitado a su mamá y ahora le quería quitar su vida.
No era su culpa, cuando ella lo hacía, la relajaba y la hacía olvidar sus problemas.
Duele más que una droga, pero tenía el mismo efecto.
Por doce años, ella estuvo en un zoo, atrapada y sola.
Siempre creía que la iban a tratar mejor y cuando mostraban cualquier tipo de afecto que ni era afecto, ella lo tomaba como un buen paso adelante.
Con la ayuda de su mejores amigas, agarró todas sus cosas y se fue a vivir con unas de sus amigas.
Viviendo con su amiga, pudo disfrutar más de su vida.
Fue aceptada en la universidad y después de vivir con su amiga por cinco meses, iba a su camino a la universidad para seguir con su propia vida.
Todavía sufre con las memorias de su adolescencia, pero ahora tiene personas que verdaderamente la aman y ella no sabe cómo puede ser tan afortunada.
Ahora la puedes encontrar en su casa con su gato Chevy y su propia familia.
La sonrisa que por muchos años era falsa, ahora por fin era genuina.
Como uno no dice que un estudio de muerte es bonito.
Pero, ese estudio puede ser de una manera bonita para alguien.
También las personas miran la cielo y dicen que es bonito, pero se ve como otro día.
No tengo idea de qué escribir para este tema.
El sol cae para uno, pero sube para otro.
En una manera si puedes mirar el mundo no hay ideas de noche o día.
No era un día, ni un momento, ni un experiencia, ni un persona, sino un mezcla de todo y más.
Todo lo que era y fue tenía una vida con amor y respeto y felicidad.
Había mucha naturaleza y animales salvajes.
Pudimos ver y visitar todo lo que estábamos planeando mirar y visitar.
Nuestra casa era muy cómoda y hermosa porque estaba rodeada de mucha naturaleza y algunos lagos, por eso pudimos mirar el lago que estaba delante de nuestra casa.
La vista de nuestra casa era impresionante.
Por la mañana, mis amigos tocaron la trompeta y la flauta que habían traído de sus casas.
Los han tocado por muchos años, por lo tanto, sus interpretaciones fueron bastante bien.
Esa mañana fue una de las mañanas más hermosas y asombrosas que he tenido.
Nos gustaron mucho.
Todos son muy buenos y grandes.
Su mamá estaba siempre cansada y necesitaba tomar soda o comer dulce.
En escuela secundaria, era bonita y solitaria.
Era porrista, pero no popular entre las otras chicas.
Tenía el pelo negro y la piel amarilla arenosa con pecas.
Sus obscuros labios rosados y ojos con tristeza son las primeras cosas veía uno.
Este momento es cuando empezó a comer dulces también.
La vida con toxicomanía y trauma para ella era difícil, pero todos los días trataba de alimentar a sus bebés, que eventualmente irían a la universidad.
Sus bebés que quieren cuidarla porque saben que no fue todo culpa suya.
Los mismos lugares que les ofrecieron protección contra el cinturón y los padres.
Sus bebés que la aman sin importa qué.
Las almas gemelas pudieron casarse, tener hijos y nietos y vivir felices para siempre.
Esta historia trata sobre la relación de larga distancia y el poder del verdadero amor.
Luego meses después me invitó a salir y le dije que sí.
Hemos estado saliendo durante dos años y él es el amor de mi vida y espero que por muchos años más.
Una hermosa historia es el momento en que conocí a mi novio.
El 16 de febrero es nuestra cita.
Era una mañana hermosa, con muchos pájaros en el cielo y sin nubes.
Ella y su perro entraron a la tienda y no vieron nadie.
Decidió que quería comprar una pintura y por eso esperaba por el dueño de la tienda y mientras buscaba su pintura favorita.
Después de una media hora un hombre entró a la parte delantera de la tienda y estaba sorprendido de que hubiera una persona en su tienda.
Ella le dijo al hombre que quería comprar unas pinturas y él estaba muy emocionado también.
Él le dijo que de verdad no recibe muchos clientes porque estaba escondido entre dos tiendas grandes y populares.
Ella estaba sorprendida porque su arte es muy hermoso.
Compró dos pinturas y decidió que iba a ayudarle con su publicidad porque trabajaba para una revisa.
Le dijo de su trabajo y él estaba muy emocionado.
Ella entrevistó al dueño sobre su arte y su pasión y tomó fotos de algunas pinturas.
La tienda estaba muy llena y había muchos clientes y una línea larga.
Cuando el dueño la vio, él estaba muy feliz y le ofreció una pintura gratis por su ayuda.
El sol era una luz magnífica.
Una mujer estaba caminando en el parque con su perro y vio una tienda pequeña con pinturas bonitas.
Disfrutaba viendo las pinturas con su perro.
Una semana después su revista publicó el artículo y ella regresó a la tienda para hablar con el dueño.
Este día fue el cumpleaños de una de mis amigas.
La playa era su lugar favorita.
Cuando nadaba en el océano, parecía una sirena muy bonita.
Pasó mucho tiempo en el océano este día y mis otras amigas y yo estábamos preocupadas.
Pero, cuando todos estábamos en el océano, miramos las tortugas que nadaban con ella.
Fue un escena muy bonita, como en las películas.
Luego, cuando secó su cuerpo, caminamos a un restaurante muy cerca.
Fue muy cómico.
Después de la cena, fuimos a las tiendas y compramos mucha ropa.
A nosotros nos gustan las puestas del sol mucho.
Las puestas del sol tienen todos los colores, y por eso, tiene mi color favorita y los colores favoritos de mis amigas también.
Nosotros estábamos sentados en la playa y mirando la puesta del sol para terminar nuestra día juntos.
Cuando la noche empezó cantamos un rato más para celebrar su cumpleaños y fuimos a nuestras casas.
Un día, estaba caminando en la playa con mis amigas.
Pasábamos todo el día juntos.
En el restaurante, las papas fritas con rizos son muy largas.
Las otras amigas compraron las mismas pulseras.
Son muy bonitas.
Cuando pienso en una historia bonita, siempre pienso en el amor que se tienen mis padres.
Mi papá tiene cuatro años más que mi mamá.
Se conocieron a través de mi tío, el hermano mayor de mi mamá.
Llevan 31 años de casados y en mayo cumplen los 32.
Recuerdo cuando iban a cumplir sus 25 años de casados; mi papá le pidió matrimonio otra vez a mi mamá en su cumpleaños.
Recuerdo que lo hizo en frente de todos, incluidos mis hermanos, tíos, tías y mis abuelitos, y también delante de otros familiares y amigos.
Recuerdo que mi mamá no se lo esperaba y todos empezamos a llorar de felicidad.
Este fue un momento muy especial para todos porque mis padres nos enseñaron que el verdadero amor sí existe.
Para mí, la historia de amor de mis padres siempre va a ser una historia bonita.
Sé que han tenido varios problemas en su vida, pero aún siguen adelante.
Nos han enseñado que no es fácil, pero sí es posible estar con tu pareja ideal.
Ahora que todos sus hijos somos mayores de edad, ellos viajan.
Hay muchas cosas que son bonitas.
Pero, a veces, la mejor cosa bonita o historia solo impacta a una persona y es la historia más bonita de todas.
Por ejemplo, mi historia favorita es sobre cuando los animales muestran compasión.
Los animales son muy inteligentes y ellos pueden interpretar emoción más que los humanos piensan posible.
Cuando era niña, vivíamos cerca de nuestros vecinos y ellos eran ancianos.
Tenían un perro que era tan viejo que ellos.
El hombre tenía alta presión sanguínea y tomaba medicina.
De alguna manera, su perro podía sentir cuando la presión no era buena.
Él se sentaba en el hombre y entonces el hombre no podría parase o mover.
Cuando la presión volvía a la normalidad, el perro dejaba que el hombre se levantara.
Esta historia es un ejemplo de una historia no extrema o rara, pero para mí es una historia bonita.
El perro amaba al hombre y quería proteger al hombre.
Esta es una historia de amor y desinterés.
La idea de que un animal entiende esta situación es muy impresionante y creo que es bonita.
Comportamientos de amor, amistad, compasión y amabilidad.
El perro hizo esto por 4 años hasta que falleció.
Se conocieron por primera vez durante la orientación de su universidad.
Solo había aproximadamente cinco o seis otras estudiantes en el viaje, y mi hermano y su novia pasaron mucho tiempo juntos.
Después del viaje, empezaron a salir juntos en la primera semana de la universidad.
Un año después, mi hermano se declaró a su novia enfrente de ambas familia durante una cena.
Por casualidad, el lugar en que él se declaró está a solo 100 metros, más o menos, desde donde mi padre se declaró a mi madre.
Un año después, la novia de mi hermano se convirtió en su esposa cuando se casaron en la capilla de su universidad.
Después, fueron en un crucero a Alaska por su luna de miel.
Una historia bella es la historia de mi hermano y su esposa.
Mi hermano eligió hacer kayak y también lo hizo su novia futura.
En este crucero, una de las actividades fuera del barco fue un día de hacer kayak, que es exactamente cómo se conocieron.
El aroma del café llenó la casa y entró a los cuartos de las personas todavía durmiendo tranquilamente.
El desayuno consistía en huevos con salchichas, champiñones, espinacas y cebolla.
Con un bol de fresas, arándanos, frambuesas y moras al lado.
La mañana pasó lentamente, pero la tarde se acercaba pronto.
Cuando era mediodía, mis amigos comenzaron a llegar a mi casa.
En sus brazos había cosas para ir al playa.
Nos preparamos almuerzo para llevarlo y comer allí.
Después de terminar fuimos al playa.
El sol continuaba brillando y había una brisa.
Inmediatamente, dejamos todo y corrimos al agua.
Con los pies enfriados, pusimos las toallas en la arena y abrimos la comida que trajimos.
Comimos la deliciosa comida y nos relajamos.
El día empezó muy temprano, a las siete en la mañana.
El sol ya brillaba y el cielo estaba despejado.
Caminamos por la calle hasta que llegamos a la playa.
Y cuando caminamos en la arena nuestros pies comenzaron a arder.
En un pueblo chico de México había dos niños que vivían en opuestos lugares.
Cuando eran más grandes se conocieron y se enamoraron.
Al principio de la relación hablaban de irse lejos del pequeño pueblo, pero los dos sabían que era un riesgo grande cruzar para los Estados Unidos.
Esto era difícil para ellos dos porque todavía estaban estudiando y el poco dinero que tenían se los daban a sus padres para comida.
Pero en menos de un año tenían suficiente guardado para que se vinieran a los Estados Unidos.
Con las bendiciones de sus padres y sus hermanos cruzaron.
Los dos tenían mucho miedo porque era la primera vez que estaban lejos de sus familias.
Caminaron por más de tres días por el desierto.
Luego encontraron trabajo y tuvieron la oportunidad de avanzar en sus puestos.
Ellos mandaban dinero para sus familia para que tuvieran comida y con el dinero que mandaban muchos de sus hermanos tuvieron la oportunidad de tener una educación.
Nunca se arrepintieron de mudarse a los Estados Unidos porque toda su familia tuvo una vida mejor.
En el libro, el chico y su perro van a caminar al parque, pero se perdieron.
No regresen a casa para la cena.
Sus padres están muy preocupados.
La policía no puede encontrarlos tampoco.
Muchos años después, una chica y su hermano buscan los huesos del chico y su perro.
Los huesos están cerca del lago.
El lago está lejos de la casa de chico.
Ella no puede dormir y no puede comer.
En el libro hay un chico y su perro.
Su perro es muy amable y grande.
Ellos viven en una comunidad rural.
Nadie sabe lo que pasó.
Ella duerme muy bien.
Una buena historia es la de cómo mis padres se casaron.
No fue a clase.
A mi padre le gusta practicar deportes y tenía muchos amigos.
Habla mucho y siempre luchó con la gente.
También era muy inteligente y le gustaba ir a la escuela a leer libros.
La hermana de mi padre y la de mi madre fueron a la misma escuela secundaria.
Mi padre tiene cuatro hermanos y es el más joven.
Tenía cáncer de sangre y huesos.
Por esta razón mi padre fue el primero en su familia en casarse y esta es la razón por la que mis padres se casaron cuando eran jóvenes.
No vio a sus otros hijos casarse.
Mis padres son muy opuestos.
A mi padre no le gustaba la escuela.
También, mi padre es de una ciudad grande.
Mi madre es de un pueble pequeño.
Mi mamá es un poco tímida y muy simpática.
La madre de mi padre estaba enferma.
El sueño de mi abuela era ver a su hijo menor casarse.
Mi tía y la amiga de mi madre presentó a mi mamá a mi papá.
Mi abuela murió poco después.
Mis padres tienen tres hijos ahora.
En una ciudad muy lejos de aquí, vivía una niña.
En la misma ciudad había un chico.
Estas dos personas con personalidades completamente diferentes estaban en la misma escuela.
En un pequeño pueblo de Francia, hay una bonita chica a la que le encanta leer libros.
No es inteligente, y es muy malo.
Pero cuando el padre viaja a otro pueblo, hay un problema, porque hay una bestia en una casa en el bosque.
Habla con la bestia y la bestia accede a dejar que su padre vaya en cambio de ella.
Cuando se besan, la bestia se convierte en un príncipe guapo.
Tiene pelo largo y músculos muy grandes y recuerda, es inteligente.
Creo que es el tipo perfecto.
Las cosas en la casa se convierten en personas.
Y vivieron muy felices.
En realidad, no necesitaba ayuda para la clase de cálculo.
Un bella historia Una niña vivía en un pequeño departamento con su madre y su padre.
No podían permitirse maquillaje bonito o accesorios bellos para la niña.
No tenía amigos y no le gustaba ir a la escuela.
Era muy rica y malcriada.
Comenzó a ahogarse, pero de repente pensó que la belleza no importaría si estaba muerta. "¡Mientras esté viva, mi aspecto no importa!"
El pez feo en el lago la escuchó y se sintió super feliz.
Pero, esta vez, es para admirar la belleza de sus nuevos amigos peces.
Su familia era muy pobre y no tenían muchos muebles ni ropa.
La niña estaba muy triste e insegura.
Había un pequeño lago al lado del apartamento.
Todos los días, la niña iba al lago y se miraba a sí misma.
Por lo general, nadie iba al lago.
La madre de Kousei murió y esto causó a Kousei mucho dolor.
Su madre era la razón de que él tocara el piano.
En la secundaria, Kousei nunca tocaba el piano.
Un día, Kaori, una violinista joven, conoció a Kousei, Watari y Tsubaki, y los invitó a su concierto.
Sin embargo, todos fueron.
Cuando Kaori está tocando el violín, la audiencia está asombrada por su música, la Introducción y Rondo Capriccioso, es encantadora y colorida.
Kousei está encantado con su música y ella.
Al final de concierto, Kaori tiene la valoración.
Resulta que Kaori no recibe el premio, pero ella estaba muy contenta a pesar de todo.
Después del concierto, Kaori pregunta a Kousei si él puede ser el acompañamiento de ella, porque ella sabe que Kousei era un pianista.
Estupefacta, Kousei dije “No, nunca>>.
Él era estricto con las notas, un “metrónomo humano”, y ella era autodidacta, produciendo una actuación colorida.
Deja de ir a la escuela, y ya no puede usar sus piernas.
Kousei, que se ha enamorado de ella y de su música, tiene miedo de que ella vaya a morirse y dejarlo como lo hizo su madre.
Durante la actuación, el espíritu de Kaori se une a él en el escenario, y toca el violín con él por última vez: la cirugía falló.
Al final, ella le enseñó a tocar de nuevo, y que las notas no eran importantes, pero hacer sonreír a otras personas sí lo era.
Sin embargo, en el proceso, ella abusó de él y le impidió tener una infancia normal.
Sin embargo, el juez no le gusta ella porque tocó como quería tocar, y no siguió la partitura.
Kousei piensa que este hecho era raro.
Había sido entrenado para seguir las notas y ganar premios.
¿Por qué ella haría lo contrario y seguiría siendo feliz?
Sin embargo, con persuasión, Kousei y Kaori tocan música juntos.
Entonces, Kaori está enfermo.
El doctor de Kaori dice que pueden hacer cirugía, sin embargo, hay un 50% de posibilidades de éxito.
El día de la cirugía, Kousei tiene una actuación de piano.
En un lugar muy secreto había una princesa bonita.
Vivía con su familia.
La familia tenía una casa grande.
Había un jardín grande con muchas rosas y otras flores.
La familia tenía muchos animales como caballos, perros, gatos y aves.
También tenían coches antiguos y caros.
Finalmente, había una piscina de quince pies de largo.
La familia nadaba todos los días durante el verano.
La familia fue rica durante todas su vida.
Los abuelos y bisabuelos tenían mucho dinero.
La familia nunca necesitó trabajar.
Sin embargo, todo era perfecto y todos eran felices.
Pero un día, durante la noche, hub un fuego muy grande.
En este tiempo no había teléfonos para llamar a la policía.
Por suerte un hombre pobre estaba caminando por el bosque.
Después vio el fuego grande.
Desde el lado la casa vio una mujer que estaba escalando fuera de la casa.
Pero era tarde.
Todo la casa se quemó.
Pero había ganado una apreciación por la vida y las personas pobre.
Vivió con personas en la ciudad y empezó a trabajar en un restaurante.
¡Mi familia!
Todos eran muy simpáticos.
Era el hombre que la ayudó.
Les gusta hacer muchas cosas juntas.
Por ejemplo, les gusta cocinar, hornear, ver películas y caminar por los parques juntas.
También sacan muy buenas notas en la universidad, a pesar de que toman clases difíciles.
Una de las chicas hace una especialidad en biología y la otra chica hace una especialidad en ciencias de la computación.
Un día, las compañeras de cuarto decidieron ir a caminar para desestresarse.
Es una gran idea para ellas y es muy saludable y calmante dar largos paseos.
Caminan a un parque cerca de su apartamento.
También hay gente montando en su bicicleta y comiendo helado con sus amigas.
Las compañeras de cuarto están muy relajadas y caminan durante una hora.
Hay dos compañeras de cuarto.
Ellas son muy buenas amigas.
Sin embargo, no es saludable estresarse demasiado.
Es su primera vez viendo el parque.
Hace sol y hay muchas personas corriendo y jugando al fútbol.
La hierba es muy verde y los campos son enormes.
Hay muchos animales fuera también.
Hay colibríes cantando, abejas zumbando, ardillas corriendo por ahí buscando sus bellotas y perros jugando a buscar en los campos de hierba.
Encuentran un estanque en el parque y se sienten allí por un tiempo, disfrutando de la vista.
Hay muchos patos y algunos cisnes en el estanque.
Hay una brisa nítida que hace pequeñas ondas en el estanque.
Es un día hermoso.
Se dan cuenta de la belleza de la naturaleza y que es muy importante estar al aire libre y disfrutar del hermoso clima.
Es un día precioso para ellas.
Le gusta leer y caminar por la parque.
Le gusta nadar y jugar con su amigos.
No le gusta beber jugo de tomate porque she thought it was que asco.
Un día, she was caminando por el bosque cuando vio un bear.
Once upon a time, hay una princesa.
She was not asustada.
She smiled back and walked towards him.
He was transforming.
She looked at him in awe.
And they lived happily ever after. :)
El dinero era escaso y se enfureció cuando la niña trató de decorar una caja para ponerla debajo del árbol de Navidad.
Sin embargo, la niña llevó el regalo a su padre a la mañana siguiente y dijo: "Esto es para ti, papá".
El hombre estaba avergonzado por su reacción exagerada del día anterior, pero su ira persistió cuando vio que la caja estaba vacía.
Abrazó a su pequeña niña y le suplicó que lo perdonara.
Poco tiempo después, un accidente le quitó la vida a la niña.
Hace algún tiempo, un hombre castigó a su hija de 3 años por desperdiciar un rollo de papel dorado.
Pero cuando mi abuela era mayor, conoció a sus hermanos y se quedó allí por un tiempo.
Mi abuela tenía cinco hijos incluyendo mi madre.
Después, mi madre y sus hermanos fueron a Estados Unidos para tener una nueva vida.
Mi madre siempre me cuenta historias de mi abuela y trata de ser tan buena como su mamá.
Nosotros nos divertimos comiendo los diferentes frutos de la isla y explorando las diversas selvas y pensamos cómo mi abuela vivió su vida.
Nosotros nos sentamos cerca de la cascada y nos tomamos un tiempo para honrar su vida.
Me sentía feliz y relajada cuando yo hice las actividades en las islas.
Yo estoy feliz de haber visitado el lugar de nacimiento de mi abuela y ver cómo se crio.
A veces me siento y pienso en cómo mi vida es diferente a mis primos con abuelos que son hermanos de mi abuela.
Mi mamáa me contó una historia de su vida de cuando era una niña pequeña.
Cada vez, erafue una excursión especial porque mi abuela no llevaba nadie a ninguno de sus otroas hijos a la tienda, solo a mi mamá.
EraFue un restaurante muy típico de los comensal desayunos americanos.
Consideráandoólo, pienso que eso es una historia muy linda y estoy contenta con su respuesta.
Ella pidió vainilla.
Y eso es todo.
Un cuento hermoso Un día, el día llamado Halloween, conocí un hombre.
Yo fui a la exposición de arte porque mi mejor amiga creó una pieza de arte que se estaba mostrando en una galería.
Ella estaba muy nerviosa porque era la primera vez que fue invitada a una exposición de arte.
Yo y otro amiga fuimos con ella a apoyarla y fue divertido también.
Nosotras vestimos unos trajes muy bonitos porque queríamos lucir bien.
Entonces nosotras caminamos a la galería.
Ella estaba muy feliz y estábamos muy orgullosas de ella porque sabemos que trabaja muy duro en su arte.
Entonces, vi a un hombre.
Él era muy guapo, alto y simpático.
Me atrajo mucho y quería hablar con él mucho, pero no lo conocía en absoluto y él no me conocía.
Nosotros continuamos haciendo contacto visual y caminando alrededor de los demás, luego mi amiga y yo fuimos a hablar en el pasillo.
También él salió al pasillo para hablar con su amiga.
Sólo había dos sillas en el pasillo y nuestras amigas se fueron.
Yo y el hombre nos sentamos en las sillas y yo dije "Me gusta tu suéter" y él se acercó y se sentó a mi lado.
Cuando llegamos allí, vimos la pieza de mi amiga y tomamos fotos de ella.
Entonces un amigo de mi amiga llegó y se fue a hablar con él.
Yo hablé con mi otra amiga por unos minutos.
Hicimos contacto visual intenso y supe que se dio cuenta de mí.
Ahora hemos estado saliendo durante cuatro meses y él es uno de los mejores chicos que he conocido.
A pesar de que hacía frío, estaba emocionada.
Mis piernas aún me dolían de la excursión con mochila de ayer, pero sabía que esto habría valido la pena.
Mi tío, papá, y yo no hablamos mucho porque no nos habíamos despertado totalmente.
La caminata era empinada.
Finalmente llegamos a la cima.
Traté de sacar fotos, pero no podía capturar la belleza de la naturaleza que me envolvía.
Cuando el sol subió un poco más, el cielo cambió a más brillante, con naranjas y amarillos.
Estos parecían diamantes azules en la luz de la mañana.
Saqué mi desayuno de mi mochila y me senté en un lugar protegido del viento a lado de mi papá.
Nunca olvidaré la paz y el asombro de esa mañana.
Era muy temprano y oscuro.
Mi saco de dormir había sido comfortable y cálido.
Llevaba todas mis chaquetas y mi gorro de lana.
Íbamos a ver el amanecer a la cima de la montaña.
Sin embargo, la excursión me calentó.
Era increíble que pudiera ver solamente una parte de la vista y aún fuera más bonita que todo lo que había visto.
El poder de los abuelos: Los abuelos son el regalo de la familia.
Para mí, mis abuelos significan el mundo, especialmente mi abuela.
Los abuelos están para cuidarte cuando tus padres están trabajando.
Por eso, mis abuelos se mudaron a mi ciudad y mi hermana y yo nos quedábamos en su casa.
Mi hermana y yo tomábamos el autobús a la casa de mis abuelos.
Cenábamos con mi abuela y veíamos la televisión con ellos hasta que nuestros padres nos recogían.
También pasábamos algunas noches con ellos cuando nuestros padres no podían volver a casa.
No podíamos pasar tanto tiempo con nuestros abuelos como antes.
Los abuelos son los padres de sus padres.
Ellos tienen experiencia y son maduros.
El poder de los abuelos es una parte muy importante de la familia en muchas culturas.
Por ejemplo, los padres de mi madre se mudaron a mi ciudad para ver a mi hermana y a mí cuando éramos niños.
Mis padres trabajaban todos los días y llegaban a casa muy tarde.
En ese momento, no apreciamos o entendimos lo que estaban haciendo por nosotros.
Nos divertimos con ellos, pero queríamos a nuestros padres y preferíamos estar en nuestra casa.
Cuando crecimos y ya no éramos niños pequeños que necesitaban atención, mi abuela regresó al trabajo.
Trabajaba con niños desde la mañana hasta las seis de la tarde.
Luego, cuando comencé la escuela secundaria, mis padres se mudaron para cuidar a mis primos más jóvenes.
Al principio estaba muy triste, pero me quedé con ellos durante los veranos.
Mis abuelos me ayudaron a cuidar a mi familia.
Y me han enseñado mucho.
Yo he pasado mucho tiempo con mis padres y los quiero mucho.
Ahora desearía poder pasar más tiempo con ellos porque significan todo para mí.
Ella reunió el valor para salir del taxi y caminar hacia la casa.
Tocó el timbre.
Cuando vio a su padre empezó a llorar.
No ha visto a su padre en diez años.
Un hombre abrió la puerta.
Su padre le dio un abrazo.
Hablaron toda la noche.
Sí, soy un chico que compra en la sección de mujeres porque me gusta la moda femenina: es muy bonita, elegante y extravagante.
Durante el verano, quiero pendientes, pero mis padres me dicen que ellos no están de acuerdo.
Cuando tengo que regresar a mi casa después de una semana, tengo miedo de que mis padres estén enojados cuando se lo voy a decir.
Cuando ella va a ir de compras a la plaza, me hace una videollamada para preguntar mis opiniones sobre su ropa.
Dime que no es una bella historia para un chico gay.
¡Cuando los pruebo, estoy muy emocionado y contento, y me siento guapo!
Mi hermana vive y trabaja en el Reino Unido.
Con exámenes cada semana y mucha tarea cada día, es un ciclo que no para, que te deja si no sigues.
El estrés lo hace difícil para estar contento, para disfrutar la vida.
Las partes mas bellas de la vida son las partes que son sencillas, como caminar en el campo o acariciar a un gato.
La única cosa que nos detiene somos nosotros mismos.
Uno no se puede sentir totalmente feliz si siempre está estresado con escuela, y eso no es bueno para la salud.
A mí me gusta caminar por la universidad cuando el sol está bajando.
Me gusta mirar a los caballos antes de que se ponga oscuro.
En general, la vida tiene mucho por ofrecer, pero el estrés de la escuela lo hace difícil para disfrutar las cosas que siempre damos por sentado.
La vida es muy bella.
Hay muchas cosas que hacemos en nuestra vida que bloquea la felicidad.
Cuando llegué, vi muchas flores amarillentas y el color era brillante.
Quise una flor para darle a mi novio.
Antes de dejarlo, tuvimos una pelea grande sobre un tópico tonto.
Yo andaba por estas montañas para curar mi corazón roto.
Los árboles tenían raíces muy grandes y caí sobre esos.
Ojalá que todo esté bien en mi vida.
Las aves en los árboles estaban cantando sus canciones hermosas.
Me acordé del primer tiempo me sentí enamorado.
Ese día era una día del que no me olvido.
Te extrañé mucho, amor.
De repente, enfrente de mí estaba mi novio.
Él estaba allí con flores en sus manos.
Me dijo, "mi amor, perdóname, por favor. Cometí muchos errores en el pasado y quiero comenzar nuevo contigo."
Le dije, "yo quiero lo mismo. Cometí errores también, no te preocupes mi amor. Te quiero."
Después, caminamos para el coche y fuimos a casa.
En ese momento, supe que tenía mi amor para siempre.
El amor tiene problemas y momentos maravillosos.
No hay un amor perfecto, este es imposible.
El amor es imperfecto y eso es hermoso porque aprendes mucho.
Aprendes mucho sobre ti mismo y de una persona especial.
Mi vida no es perfecta, pero está bien y me encanta.
Pero, él usó palabras fuertes también.
Estábamos tratando arreglarlo, pero no había soluciones.
Me recordé como él me vio.
Los emociones eran fuertes.
A lo largo de la vida, ha vivido en una comunidad pobre y ha tenido menos recursos en comparación con otras personas.
No es una escuela superior, pero había educación.
No mucha, pero suficiente para que se sienta llena.
Después, fue aceptada en una escuela con la ayuda del gobierno.
Ella tiene un título y ayuda a su comunidad.
Ahora, su comunidad tiene más recursos de los que ha tenido antes y los futuros niños podrán seguir sus pasos.
Sus padres trajeron comida a casa.
Creo que una hermosa historia que puedo contar es la historia de cómo mis padres se conocieron.
Él iba a su restaurante todo el tiempo.
Después de ese día, él entraba a su restaurante cada día y hablaban, se reían y se conocían.
Después de un tiempo mi padre la invitó a una cita y el resto es historia.
Cuando mi padre conducía en su coche de policía, hacía sonar su sirena, por solo un segundo, cuando pasaba por su restaurante.
Mi mamá todavía recuerda su orden de café después de todos estos años.
Me gusta mucho esa historia y creo que es muy amoroso.
A mis padres también les encanta contar esta historia.
Mi madre dice que cuando lo vio por primera vez, supo que él era el hombre con el que se iba a casar, y tenía razón.
Me gusta que mis padres cuenten esta historia porque los dos tienen sonrisas grandes en sus caras.
Me encanta escuchar historias sobre mis padres y su vida antes mí y mi hermana, creo que es muy interesante.
Y, claro, se sentó en su sección.
Era su manera de decir hola.
Este perro había sido abandonado por su familia y no sabía a dónde ir.
Siempre había tenido una casa y un desayuno cuando despertaba y una cena grande y deliciosa cuando venía la noche y su propia cama con su almohadita suave.
Buscaba comida y agua y, aparte de eso, no sabía qué hacer.
El perro decidió quedarse en ese lugar, porque estar triste rodeado de otros, incluso de las cucarachas, es mejor que estar triste y solo.
El perro pensaba mucho en la vida que tuvo y, mientras lo hacía, se deprimió.
Pero nunca perdió la fe de que algo emocionante le esperaba.
Un día se despertó con ese sentimiento y creció y creció como siempre.
No sabía a dónde y no sabía qué buscaba, pero se fue del campo de los perdidos.
Caminó por muchas horas aunque no se notaba el tiempo hasta que, de repente, el sentimiento se fue de su cuerpo.
El perro triste paró y miró a su alrededor.
No quería que el sentimiento se fuera y dio un paso tentativamente atrás para probar si el sentimiento volvía.
Justo cuando el perro empezaba a ponerse ansioso, una mujer se detuvo en el otro lado de la calle.
Y cuanto más lo miró, un sentimiento crecía más dentro de ella.
Reconoció ese sentimiento, pero no lo había sentido por mucho tiempo.
Pensaba que ya no era capaz de sentirlo, al menos no tan profundamente como lo sentía ahora.
La mujer empezó a andar hasta el perro que la hacía sentir ese sentimiento.
El perro se dio cuenta de la mujer y giró para verla mejor.
En ese momento los ojos oscuros del perro y los ojos azules claros de la mujer se clavaron.
El perro supo que esa mujer era la causa de la fe que siempre había sentido.
Había una vez un perro triste.
Ya no tenía nada.
Caminaba y caminaba.
Pasó dos semanas así.
Pero hoy fue diferente.
El sentimiento no paró de crecer.
Después de llenar todo su cuerpo, ¡siguió creciendo!
Tuvo que andar.
Tuvo que buscar.
La mujer, aunque no sabía porque, miró al perro.
Y la mujer supo que ese perrito sería una fuente de felicidad.
El perro se fue con la mujer y vivieron juntos por muchos años.
Y vivieron el resto de sus vidas con ese sentimiento elusivo: la pura paz.
Un hermoso cuento: A principios de 2020, el brote del virus de corona en Wuhan, China se ha convierto un tema candente en el mundo.
En estos momentos, exceptuando China, hay muchos casos de virus de corona ocurridos en otros países, por ejemplo, Italia, Japón y los Estados Unidos.
También deberíamos agradecer a los médicos que nos han ayudado día y noche, especialmente mencionar al fallecido Dr. Wenliang Li.
Wenliang era un oftalmólogo en un hospital en Wuhan.
A finales de 2019, él propuso la posibilidad de un brote del virus de corona y pidió a sus colegas llamar a atención.
Sin embargo, sus colegas no solo ignoraron su consejo, sino que lo difamaron por reportar informaciones falsas a la policía.
Tuvo que ponerse en cuarentena y dijo que volvería para salvar más personas cuando se recuperara.
El virus altamente infeccioso que se propaga a través de la boca ha causado un fuerte aumento en el número de personas infectadas en toda China.
Al comienzo de 2020, el virus de corona estalló.
Wenliang, como un oftalmólogo, se ofreció a rescatar a los pacientes.
Él ayudó a docenas de pacientes cada día.
Y fue infectado el virus de corona por una abuelita de 80 años.
No obstante, finalmente, no volvió.
Él falleció en 7 de febrero.
Dr. Wenliang realmente nos narra un hermoso cuento.
Describe su responsabilidad y la vida poderosa.
Rezo por él.
Descansa en paz.
Yo nunca lo he hecho perfecto, cuando terminé de ver la película lo quería hacer para el año que nos entra.
Para mí es algo que hacen muy bien en Mexico y deberían hacerlo en los EUA.
Un cuento personal de mi vida que es bonito es cuando mi hermano me sorprendió con una videollamada cuando terminó con el entrenamiento para la marina.
No le había visto en mucho tiempo y me hizo feliz cuando vi su cara.
Mis amigos dijeron que era extraño que comiera arroz por la mañana.
No quería que mi madre me preparase el almuerzo porque no quería que mis amigos olieran mi comida.
Ella me quiere y cuida de mí.
No dijo nada sobre que comiera fuera tan frecuentemente.
El cereal o la fruta son más rápidos de preparar, pero mi mamá cocina arroz y carne.
Piensa que el plato me ayudará a ser más fuerte.
La llamo todas las semanas para decirle que la quiero y quiero comer su comida.
En la escuela secundaria mi mamá preparó el desayuno cada día.
Mis amigos comen cereales o fruta para el desayuno.
Comí mucho y usé mucho dinero.
No trabajé en la escuela secundaria y mi mamá me dio dinero.
Mi mamá se despierta a las 6 de la mañana para cocinar y preparar comida para mí.
Los platos de arroz y carne tardan mucho tiempo en prepararse.
Siempre me despierto tarde por las mañanas.
Las clases comienzan a las siete cincuenta de la mañana y está a diez minutos a pie de mi casa.
Me despierto tarde a las siete y media de la mañana.
No desayuno para ir a la escuela.
Mi madre trabajó duro para hacerlo y no lo comí.
Amo mucho a mi mamá.
Creo que era una mala hija y me siento mal.
Estoy a siete horas de distancia en la universidad y quiero comer su comida.
No sabía su nombre, pero siempre le sonreía y ella también sonreía.
Le iba muy bien en la escuela y estaba muy feliz.
Un día había un niño que tenía sueños.
Venía de una familia agradable y quería independizarse para hacerlos sentir orgullosos.
Trabajó duro para ingresar a la universidad.
Una vez que ingresó a la universidad, tuvo un excelente desempeño académico, pero no pudo encontrar grandes amigos como los que tenía en casa.
No le gustaba mucho la escuela, así que pensó en irse.
Una cosa que a veces llamó su atención fue una linda chica que vivía cerca de él.
Pensó en hablar con ella, pero estaba asustado y triste por asistir a la escuela.
Cada vez que estaba estresado, salía por el mar por la mañana, miraba el horizonte y meditaba.
Sintió que su vida estaba completa no por su carrera, sino porque siempre eligió lo que lo hacía feliz.
¿Es un texto debemos leer o debemos escribir un cuento?
Son muchos factores, pero todos son débiles porque es subjetivo.
El tono de un cuento, independientemente del material que lo cubre, puede ser determinado por el lenguaje que se utiliza y la elección de la palabra.
Describe el ambiente y las acciones de personas en la tercera persona, da cuenta de un sentimiento distante y espeluznante.
Si eso es un articulo, lo siento, pero no puedo encontrar eso.
Cuando mis padres trabajaban mucho, me dejaban en la casa de mis abuelos mucho.
En la mañana, me levanté y ayudé a mi abuela a hacer el café.
Después, hicimos nuestros ejercicios de la mañana.
Estiramos los brazos y las piernas, e hicimos ejercicios abdominales.
Después de los ejercicios, tomamos el café, pero yo era un niña y tenía leche en vez de café.
Después de los ejercicios, todos cocinamos el desayuno.
Caminamos hasta el final de nuestra calle para recibir el correo de hoy.
Caminamos entre muchos árboles de aguacate, y mi parte favorita fue buscar la hoja más grande del día.
Cuando la encontré, la llevé la hoja a la casa, y mi abuela puso la hoja en las flores de hoy en el centro de la mesa.
Después, mi abuela y yo nos sentamos afuera y mi abuela me enseñó cómo leer.
Cada día aprendí cinco palabras nuevas, Y dibujé las palabras con un dibujo para ayudarme recordarlas.
Mi favorito era un sándwich con papas fritas.
Después de la comida, mi abuela y yo cantamos y bailamos cuando hacíamos los quehaceres del día.
Un cuento bonito es un día con mis abuelos en su casa cuando yo era niña.
Nuestro día pasó algo parecido a este.
Fue muy divertido hacer estos ejercicios con mis abuelos porque siempre cantamos canciones durante los ejercicios.
Teníamos avena con fruta y azúcar.
Una día lee un libro sobre fantasía cuando está muy cansada.
Se despierta en un lugar nuevo.
Es muy mágico, hay muchos animales y plantas muy diferentes.
Pero tiene miedo porque quiere saber dónde está.
Entonces escucha un ruido en el bosque.
Es brillante la cueva, con muchos colores y rocas.
Se despierta en el suelo de su casa con un libro.
Recuerda que sólo estaba soñando y lee.
Hay una chica que quiere ver el mundo.
Sigue el ruido en una cueva.
Es un lugar bonito.
Hay una cascada al final de la cueva.
Cada día caminaba a escuela y casi siempre no quería ir.
Este día especialmente estaba molesto por muchas razones, así que tenía una actitud mala.
La vi tomar una flor de un arbusto y pensé que estaba destruyendo el arbusto.
Mi primer pensamiento fue uno malo porque estaba molesto.
Sin embargo, después de escoger la flor, me miró a los ojos y empezó a correr hacia mí.
Era baja y joven, así que tomó un poco pero, después de un rato, me alcanzó y me dio la flor con su brazo extendido.
La flor era morada y tenía muchos pétalos pequeños.
Tomé la flor y mi actitud inmediatamente cambió e intenté decirle gracias, pero corrió a su mamá pronto.
Seguí caminando hacia la escuela y guardé la flor todo el día hasta que murió.
La parte que me gusta más es cómo de rápido mi actitud cambió y cómo hacer algo tan pequeño puede tener un gran impacto en alguien.
Todavía tenía calor y estaba sudando antes de escuela.
Mi papá y yo pasamos mucho tiempo con la abuela cada vez.
Aunque la abuela es muy vieja, ella siempre ha vivido con un espíritu alegre y joven.
Por la mañana, se peina cuidadosamente el cabello gris; por la noche, insiste en leer periódicos y libros.
Si de repente no dice nada cuando hablas con ella, no es que no te respete, sino que está pensando en qué preocuparse por ti.
Al pasar el camino cerca del pueblo, vi mucha gente pavimentando mijo en el camino para que los vehículos que pasan bajen.
No salimos de aquí hasta la noche y no pude evitar sentir un poco de envidia por los niños que sonrieron con seriedad.
Soy un extraño extranjero en nuestra clase.
Mi abuelo murió hace unos años, por lo que nadie ha estado con ella.
Ves a la abuela con algo de vergüenza en la parte de atrás y ocupada con otros en la cocina.
Ella es, sin duda, una persona meticulosa.
Esta es la ciudad natal de la abuela.
¡En el campo, nunca he visto una milla rural!
Papá dijo que esto se llama machacar granos en el campo.
Después de presionar, la parte superior es paja de soja y la parte inferior es soja.
El lago era realmente plano.
Si no pasaba ninguna lancha rápida, ¡tal vez la persona ambigua sería utilizada como espejo!
Quiero contarte sobre la entrevista de trabaja que tuve la semana pasada.
El dinero era poquito, pero tienen garantía de beneficios muy buenos.
Also, todos los trabajadores en la oficina tienen guantes y bufandas gratis de la empresa.
Hablé con el jefe y todo fue bien hasta la último pregunta.
El jefe me preguntó que estimara el dinero del trabaja.
Se puso muy triste, porque el dinero del trabajo es quince dólares por hora.
Me sentía molesto, pero es todavía un trabajo buena.
Me preparé con mi amiga.
¿Tienes recomendaciones para mejorar la oficina?” Pero nosotros no hablamos de cuántos dólares por hora antes de la entrevista.
Llevé un traje oscuro azul de rayas.
A mí me gusta como me veía.
La impresión de una persona en ropa formal es mejor que la impresión de una persona en ropas casuales.
Gracias por leer mi carta.
Espero que todo esté bien en tu vida.
¡Fue terrible!
Con el traje, llevé una camisa blanca con corbata granate.
Su familia no era rica.
Sus padres estaban muy enojados.
No le gustaba ir a la escuela, pero trabajó mucho después de las clases.
Iba en autobús o tren porque no tenía un carro.
Le gustaba tocar la guitarra.
La música es importante para ella.
Sus padres estaban muy frustrados.
El fin de semana, el niño va a la playa.
No hace calor, hace frío.
Hablaron de ellos mismos.
Le dijo: “No tienes escuchar a tus padres.
Sigue escuchando música y escúchate a ti mismo”.
Había un niño joven.
Trabajó en un restaurante.
En el futuro, quiere comprar un piano.
Se sentía feliz.
Lleva una chaqueta negra y un gorro blanco.
No había nadie cuando llegó.
La persona es un niño/hombre joven también.
Lleva un sudadera azul.
Ellos hablan por mucho tiempo.
Se hicieron amigos después de ese día.
Después de tres años su padre se casó con una nueva mujer y ella trajo dos hijas al matrimonio.
Los hijas eran feas y tontas y no les gustaba su nueva hermanita.
Es decir, que la niña era más linda e inteligente que sus hermanastras.
Un día hubo un accidente automovilístico en que su padre murió y desde entonces su madrastra ha tenido la custodia legal.
La madrastra la trataba como una limpiadora y la envió al ático donde había dormido.
El chico fue a su escuela, pero ella nunca supo quién era él y él nunca supo quién era ella.
En una fiesta de Halloween querían conocerse, pero su madrastra no le permitió ir.
Sin embargo, tenía una colega simpática que la ayudó a ir a la fiesta.
La colega le dio su vestido de boda y una máscara para la que tenía un traje.
Con su compañero ella fue a la fiesta, pero tenía que estar en el trabajo a las doce en punto.
Finalmente conoció al chico con el que se había escrito todo el tiempo.
Solo era el chico más querido de la escuela.
Pero todavía él no supo quién era ella.
Charlaron y bailaron y no querían despedirse.
Más tarde, cuando era las doce menos quince tuvo que ir a su trabajo antes de que su madrastra llegara allí primero.
No quería reverlarle al chico su identidad porque tenía miedo de que no le gustara a causa de trabajar como camarera en el restaurante donde él había estado.
Más tarde, sus hermanastras descubrieron que ella era la princesa en la fiesta, ya que leyeron los correos electrónicos de su hermanita.
Entonces, las dos fingieron ser la princesa y encontrarse con el chico que quería encontrar a la princesa.
Les preguntó por lo que la princesa perdió, pero ninguna de las los supieron lo que fue.
Delante de toda la escuela leyeron los correos electrónicos, incluido los secretos del príncipe y de la princesa, y, por supuesto, sus identidades verdaderas.
Dejaron de escribirse y ambos estuvieron tristes de lo que había pasado.
Al final la chica se acercó al chico y se disculpó.
Le dijo que sentía lástima por él porque todavía se hubiera escondido.
Cuando ella quería irse el chico se disculpó y la besó.
Había una vez una niña cuya madre murió.
Tuvo que trabajar.
Estaba vestido de príncipe.
Sabía quién era.
El mariscal de campo.
Las hermanastras estaban furiosas y forjaron planes.
Una bella historia: Una de las películas animadas más queridas de todos los tiempos es, sin duda, El Rey León, de Disney.
El mercado tiene frutas, vegetales, ropa, juguetes, dulces, joyería, sartenes y ollas; básicamente, todo que una persona quiere.
Mi día bonito comenzaría con el mercado: compraría naranjas, duraznos, mangos, repollo, frijoles verdes, y muchos más.
Después del mercado, tendría trabajo en la alberca al otro lado de la calle.
Durante mi trabajo, esperaría un día caótico.
Me encantan los niños, pero causan mucho ruido.
El sol es muy bonito, pero es importante ponerse protección.
Me pondría la protección del sol muchas veces en un día.
La jefa preguntaría a mis colegas y habría ido a nadar quinientos metros.
En la tarde, mis colegas y yo enseñaríamos lecciones de natación.
Tendríamos cuatro clases cada persona.
En este verano, habría sido ya socorrista por tres veranos.
Nuestros padres no estarían contentos.
Un día como este “día perfecto” es poco común.
Un Día Bonito Durante el verano, me encanta explorar mi comunidad.
Después de las lecciones, mis colegas y yo querríamos comida.
Usualmente, el verano es muy monótono.
Un día, cuando tocaba el piano, su vecina pasó una nota por la puerta.
Después de tocar, oyó un aplauso desde la casa de su vecina.
Después de ese día, a veces le pasaba una nota con una petición durante su práctica de piano, y oía un aplauso después de tocar.
Se sentía triste y extrañaba la nota porque le encantaba el rato con la oyente, y se animaba cuando oía el aplauso.
Unos meses después, recibió una carta: “Hola, soy la hija de tu vecina.
Mi mamá se rompió un hueso de la pierna hace varios meses y se queda en mi casa ahora.
Vivía en la casa junto a la tuya sola, pero decidió mudarse a nuestra casa porque es demasiado vieja para vivir sola.
Ahora le estamos ayudando a mudarse definitivamente, pero a menudo dice que extraña tu piano.
Después del concierto, la vecina dijo: “Después de que mi esposo falleciera, me sentía sola.
Pero cuando escuchaba tu piano, me sentía contenta y olvidaba que estaba sola.
Lo practicaba todos los días, y lo tocaba de la mañana a la noche.
Voy a hablar sobre la vez que conocí a mi novio.
Durante mi etapa en la escuela secundaria, intenté tomar todas las clases de AP posibles.
Yo era inmadura y pensé que si no tomaba muchas clases de AP, no entraría en la universidad.
Al tomar la clase de fotografía descubrí una pasión especial mía y compartí esa experiencia con alguien que realmente me importa.
Recuerdo que antes de clases, a veces tenía que prepararme mentalmente porque era agotador para mí.
Me quedé tan sorprendida que le cerré la puerta.
Inmediatamente abrí la puerta y le dije lo sorprendida que estaba porque pensé que no le gustaba yo.
En pocas palabras, dije que sí, y hemos estado juntos desde entonces.
Inicialmente este evento me causó mucho estrés, pero entonces aprendí que era una bendición disfrazada.
Pienso que es como un grito agudo, pero a veces es como un susurro.
No me importa en este momento porque voy a seguir los humanos y no van a necesitar a llamarme.
Algunas veces traje un pelota a mis hermanos pero no hicieron nada con ella.
Solo huyeron de mí.
Una día, los humanos donde vivo se fueron.
Recibí besos de todo los humanos y ellos llevaban mochilas grandes, pero no llevaban todas sus cosas.
Esta es una cosa buena porque si no toman todos de sus cosas van a regresar.
Pues en el momento creí que iban a regresar.
Esperé todo el día en el piso enfrente de la puerta, pero la única persona que vino es un humano que huele como a pollo.
Me gusta este humano, pero solo vino para darle a comer mis hermanos y a mí.
Después de esto, pienso que renuncié a esperar porque sentí como años desde que mis humanos estaban lejos.
Una día, oí la puerta abrirse y mis humanos estaban allí.
Olían a pescado, pero está bien.
Mis humanos estaban en casa.
Yo soy un perrito.
Llevo un collar rojo.
Pienso que tengo dos hermanos o hermanas.
Pienso que viven allí porque no salen cuando los humanos hablan con ellos.
Era el verano del 2018 y estaba participando en un programa de la universidad para estudiar en otro país.
La historia en Toulouse empezó cuando me bajé la aplicación BlaBlaCar y decidí, sin pensarlo mucho, ir a Toulouse.
No sabía qué iba a hacer allí, solo quería viajar por Europa ya que estaba allí.
Nunca en mi vida he tenido tanta suerte.
Cuando visita el supermercado, camina cerca de los productos lácteos.
La mujer también encuentra interés en él.
Ella acepta y se dan sus números de teléfono.
Tienen una cena divertida.
Luego, tienen más citas.
En cada cita, él lleva flores y ella le da un abrazo y un beso.
Siempre se divierten mucho entre ellos cuando tienen una cita simple en casa o una cita aventurera en un parque de diversiones.
Cinco años después, él le propone matrimonio y ella acepta.
Un hombre va al supermercado para comprar frutas y verduras.
No tiene comida en su casa.
Mientras toma leche, ve a una mujer bonita agarrando queso.
Él se interesa por ella y decide hablar con ella.
Después de hablar con ella, decide reunirse con ella para una cita romántica.
Después de una semana, van a un restaurante formal.
Él está fascinado por su apariencia.
Sus mejillas están rojas.
Este hombre y esta mujer están contentos con sus vidas.
Cuando era pequeña, aprendí de mi madre una cena perfecta para la familia.
El primer plato es ensalada de atún.
La preparación es muy fácil: lave las patatas y ponga las patatas y los huevos en agua veinte minutos.
Luego, saque las patatas y los huevos del agua y pele las patatas y los huevos.
Es una comida rica y sana para mí.
Caliente el aceite, pero no mucho, porque en los filetes también hay aceite.
Cuando el aceite está caliente, ponga los filetes, pero no fría mucho la carne.
Sáquelos y póngalos sobre papel de cocina para eliminar el aceite.
El queso tiene que estar caliente, que es mi favorito.
No estoy en casa ahora y cuando extraño mi familia, cocino los platos con mis amigas y los disfrutamos juntos, como cuando estoy con mi familia.
Tiene dos platos.
El segundo plato es filetes de ternera con queso fundido.
Prepare todos los ingredientes.
Prepare los filetes y écheles un poco del sal.
Después, colóquelos en un plato.
No meta los filetes en el frigorífico.
Ahora el queso.
Caliéntelo un poco, pero no bata el queso demasiado.
Luego, échelo por encima de los filetes.
Ya está listo para servir.
Los dos platos son muy buenos.
Trabajo en un refugio de animales y a veces veo historias que llegan al corazón.
Es triste ver gatos mayores adoptaos cuando su precio de adopción baja.
Después de unos meses comenzó a permitir que la gente la tocara y la acicalara.
Esta es una de las historias felices que experimenté estos días.
Los gatos ferales son más difíciles de acostumbrar a los gestos y movimientos humanos.
Los gatos mayores son aún más difíciles de domesticar.
Así que los gatos mayores tienden a ser adoptados mucho tiempo después de estar en el refugio o la mayoría de las veces, no terminan siendo adoptados.
Durante la cena, siempre tenía hambre.
Sus padres tenían muy poco que comer, pero daban sus comidas a su hijo.
El niño esperaba algún día poder encontrar un buen trabajo y mantener a sus padres.
Estudiaba mucho y trabajaba duro en la escuela, pero sus calificaciones no eran buenas.
Tenía dificultades en la escuela porque le costaba adaptarse.
No tenía comida que comer, por lo que siempre tenía hambre, lo que le dificultaba concentrarse.
Todos los estudiantes de la escuela lo acosaban también.
Sin embargo, un día, una nueva niña se matriculó en la escuela.
Era hermosa y vestida muy bien.
El niño estaba sentado solo, así que decidió sentarse con él.
Ella fue muy amable y se dio cuenta de que no tenía almuerzo.
Compartió su emparedado con él y se presentó.
Durante la semana, se sentó con él todos los días y lentamente se volvió más cómodo.
Comenzaron a pasar tiempo juntos después de la escuela todos los días.
Se convirtieron en mejores amigos y ella descubrió que su familia era muy pobre.
El niño pequeño y su familia están muy saludables.
Había una vez un niño que vivía en un pueblo pequeño.
Su familia era muy pobre y no tenía mucho dinero ni comida.
En la escuela, sus compañeros de clase eran muy groseros y siempre lo intimidaban.
Estaba muy deprimido y triste.
En casa, sus padres siempre discutían y peleaban.
Era hijo único, así que estaba solo y no tenía a nadie con quien socializar o jugar.
Deseó poder vivir una vida normal como sus compañeros de clase.
Todos sus compañeros de clase tenían dos padres felices y vivían en casas bonitas.
Su familia es muy rica e invita al niño y a su familia a vivir en su mansión.
Había una vez una chica que salió de su casa y asistía a la universidad en otro país.
La chica no había salido de su país antes y esto era muy diferente para ella.
Decidió asistir a St Andrews porque tiene un programa de medicina que a ella le gusta mucho.
Pero ella tiene un problema.
Su familia no puede mudarse con ella a Escocia porque tienen que quedarse en los Estados Unidos.
En Escocia, conoció muchas personas y estaba muy bien.
Continúa estando bien y hace su tarea.
Un día recibió una llamada de su mamá.
Su mamá dijo que iba a visitar a la chica a Escocia.
Está muy emocionada porque no ha visto a su mamá desde las vacaciones de Navidad.
Su mamá viajó en avión el viernes y llegó en la mañana del sábado.
Durante el fin de semana ella y su mamá pasaron tiempo juntas.
Van a el mercado y caminan por la ciudad.
La mamá de la chica conoce a los amigos de su hija.
A ella le gustan los amigos mucho y está alegre con la vida de su hija.
Al final del fin de semana la mamá de la chica tiene que salir de Escocia porque la familia en los Estados Unidos la necesitan.
Pero al final estaba agradecida por su familia comprensiva.
Mi familia y yo estábamos muy nerviosos y la ansiedad fue muy aplastante.
Vi el reloj de la pared enfrente de mí.
Eran las dos de las noche y me sentía muy cansado.
Mis ojos se sentían pesados, pero sabía que no podría dormir porque en cualquier momento, el médico iba a salir de la habitación.
Al dentro de la habitación hay dos personas.
Las dos son las personas que amo más que a nadie del mundo.
¿Por qué estaban en la cirugía?
Porque cuando estaban caminando en el parque, un borracho estaba manejando un coche.
Sin parar, las golpeó con su coche.
La policía no lo ha encontrado todavía, pero me dijo que iría a buscarlo.
Cuando escuché la noticia, me caí al piso.
El paquete de sangre era el último paquete de sangre, pero no era suficiente para las dos.
De repente, mi hermana empezó a gritar.
Quería que mi mamá lo tuviera.
Yo respondí que el amor de mi vida lo necesitaba.
Los gritos continuaron por cinco minutos.
De repente, la puerta abrió y el médico salió. - No discutáis más, por favor.
Tus mamá se ha sacrificado ella mismo.
Cuando estábamos asistiendo a tu esposa, tu mama se quitó el tubo de respiración.
Ella se sacrificaba para que su esposa pudiera vivir - nos dijo.
Estábamos en el hospital, esperando por el médico para salir de la cirugía.
Una es mi mamá y la otra es mi esposa.
Una bella historia es la que encontramos en telenovelas y en películas de princesas, pero en realidad es muy difícil encontrar o escribir una para ti mismo.
Yo sé que la gente te recomienda que te tomes tu tiempo, pero siento que cuanto más rápido lo haga mejor.
Después probablemente tendremos hijos, pero estaríamos cerca de mi familia, ya que quiero que mi mamá sea la que cuide a mis hijos mientras que yo trabaje.
Esto también sirve para demostrar la influencia de la tele y progresión en nuestro futuro.
He empezado a ver los videos del canal de YouTube "Sign Duo".
Siempre son optimistas y están muy dispuestos a explicar su relación.
Se conocieron en la escuela secundaria.
Él le mandó mensaje de Facebook y empezaron a hablar en línea.
Cuando ellos se conocieron en la escuela, fue muy incómodo, porque ella no podía hablar ASL.
Pero, esta experiencia les dio algo de que lo reírse cuando se encontraron por segunda vez.
Pasaron su descanso para el almuerzo juntos.
Dicen que los videos han ayudado a sus familias y amigos a entender su relación.
Me gustan mucho sus videos porque creo que son buenos modelos.
Hablan de comunicación en una relación sorda y auditiva, pero creo que la mayoría de los temas sobre los que ellos hablan son importantes para todos.
Dicen que dan al otro espacio cuando el otro lo pide.
Además, a veces, acuerdan discrepar, pero saben que todavía se aman.
En resumen, recomiendo el canal "Sign Duo".
Son una pareja sorda y auditiva.
En uno de sus videos, explicaron cómo se conocieron.
Se sentaron en silencio antes de salir.
Ella comenzó a aprender ASL con él.
Eventualmente, empezaron a salir.
Hoy, ellos son estudiantes que viven juntos.
Crearon el canal de YouTube porque fue difícil de explicar su relación a otras porque había una barrera del idioma.
Por ejemplo, hablan de conflictos y cómo abordarlos.
Hoy les contaré una historia hermosa.
Esta historia que les contaré me la contó mi padre.
Ella tenía un hijo y cómo el tiempo pasaba su hijo le preguntaba por qué solo tenía un ojo.
Ella le respondía que tuvo un accidente cuando él era muy chico.
El hijo no pensaba que su madre era diferente hasta que llego a la escuela.
Los niños se burlaban de su madre y él se enojaba con su madre por ser diferente.
Él le juró a su madre que no sería como ella.
Se avergonzaba de su madre.
Llegó el tiempo en el que el hijo se fue de su casa y tuvo su propio hijos.
Un día, su madre se encontró con su hijo en la calle y ella se le acercó.
El hijo, enojado, le dijo que jamás se acercara a sus hijos porque era una vergüenza para él.
Ella dijo “está bien” y se fue.
Un día su madre le mandó una carta despidiéndose de él porque estaba a punto de morir.
Ella sabía que si su hijo crecía con un solo ojo tendría una vida horrible.
Cuando el hijo leyó la carta empezó a llorar por todo lo malo que le había hecho a su madre.
Ella dio su propio ojo por él y ella hizo todo para darle una mejor vida.
Llegó el día en el que enterraría a su madre y él le dijo que cambiaría para mejor y les contaría a sus hijos la gran madre que era.
Aunque estaba arrepentido, siguió para delante haciéndose una mejor persona gracias a su madre.
Había una vez una mamá con un ojo.
Sus hijos empezaron a burlarse de su propia madre.
La carta decía la razón por la que solo tenía un ojo.
Ella le dio uno de sus ojos a su hijo.
Ella nació de esa manera.
Lo vimos por primera vez en diciembre.
Cuando lo vimos, era una visión muy triste porque era obvio que había algo malo.
Su apariencia no era la mejor porque apenas tenía un pelo y podíamos ver que tenía muchos problemas de salud.
Por lo tanto, no le quedaba mucho tiempo para vivir.
Por esta razón, lo decidimos a adoptar y ser su familia hasta que se muriera.
Ahora, vive con nosotros en casa y se está adaptando a vivir con nuestro primer perro.
Tener un perro con problemas de salud ha sido una tarea muy difícil porque tenemos que darle la medicina y alimentarlo en momentos específicos.
Cada vez voy a casa, ayudo a alimentarlo y me aseguro de que es feliz.
Estoy agradecida de que mi familia y yo lo podamos cuidar.
Mi familia y yo lo adoptamos hace un par de meses.
Ha estado en el refugio de animales desde el principio de noviembre y nadie lo ha adoptado.
Me hace feliz estar con él porque sé que le damos una casa donde es amado por muchos.
Hacía un año que asistía a la escuela secundaria.
Las clases eran divertidas si los profesores enseñaban con pasión, pero era poco común.
Me encantaban mis profesores de inglés, más que los otros profesores, y era porque las clases de inglés siempre van a ser mis clases favoritas.
Mis profesores de inglés querían que participase y hablara sin miedo enfrente de la clase, y yo estaba nerviosa.
Otra clase que me encantaba en la escuela secundaria era la clase de baile.
Tomé clases de baile por cuatros años, con la misma profesora.
Ella siempre me daba mucho miedo en clase, pero aprecio el conocimiento que tengo hoy después de tomar sus clases de baile.
Pienso que estoy más fuerte en mi cuerpo y en mi cabeza hoy, y siempre me va a encantar el baile.
No pude encontrar una clase de baile en la universidad aquí este año, pero quiero seguir buscando en el futuro.
En la escuela secundaria, encontré clubs de servicio comunitario también.
Pude trabajar y ser voluntario con mis compañeros en estos clubes por dos años.
Fuimos a eventos formales y servimos a la escuela y a la comunidad de nuestra ciudad.
Pienso que todas estas experiencias, profesores y compañeros me hacen una persona mejor hoy.
Al pensar en un cuento hermoso, muchas cosas vienen a mi cabeza.
Cuando yo me imagino un cuento hermoso en mi cabeza visualizo mi vida en el futuro.
Parece chistoso, pero estoy emocionada por ver cómo mi vida va a ser en 10 años.
Mi cuento hermoso todavía no ha pasado, pero sé que cuando pase va a ser muy especial.
Mi cuento consiste en un esposo que me ama, con mis hijos corriendo por la casa y un perro brincando de alegría.
Ya veo mi propia consultoría ayudando a la comunidad latina y las minorías que necesitan ayuda psicológica.
A mi esposo tambien lo veo realizado como psicólogo con especialización en los niños, feliz con su carrera.
Pero lo que hace este cuento tan hermoso para mí es saber que voy a tener una hermosa familia un día.
Siempre he sabido que quiero tener bebés y disfrutar lo que es estar embarazada, pero todo a su tiempo.
En verdad un cuento que es hermoso puede ser muy diferente para muchas personas.
Cada vez que lo pienso me pongo feliz.
Mi casa es muy simple pero grande, con un jardín hermoso para que mis hijos jueguen libremente.
También me imagino satisfecha con mi carrera profesional como psicóloga.
Esto me brinda mucha paz y tranquilidad porque sé que como pareja y profesionales los dos luchamos por nuestras metas.
Mi sueño desde niña ha sido realizarme profesionalmente y tener mi propia familia.
Y cuando miro hacia el futuro y veo a mi familia me pongo a sonreír porque este es mi cuento hermoso.
Pensé que quería mirar esa cosa más de cerca, entonces entré a la tienda.
Cuando abrí la puerta, el olor era muy potente.
La cosa que vi desde la calle era un pastel pequeño.
Era un pastel blanco de vainilla con fresas y muchos brillos.
Los brillos eran la cosa que vi desde la calle.
Ese día era el día del cumpleaños de mi novia.
Necesitaba comprar algo especial para ella porque es muy especial.
Finalmente, fui a la playa para buscar una concha.
Cociné burritos de carne y queso y arroz aparte del plato.
Cuando terminamos la cena especial, le dio el pastel que compré con las otras cosas a ella.
Al final del día, estaba super feliz y miramos su película favorita del mundo, <<Star Wars: The Empire Strikes Back>>.
La vimos con nuestro perro y gato.
Mi cosa favorita que ocurrió durante el día fue que encontré su pastel cuando estaba caminando a mi clase desde mi casa.
Me dije a mí mismo, “¡este es perfecto!”.
Entonces, compré el pastel.
Después, fui al supermercado, donde compré las flores, los globos, y un peluche para ella.
Encontré una, y fui a mi casa para cocinar la cena.
Cociné su cena favorita.
También escribí una carta para ella.
Cada día parece el mismo, pero por alguna razón ese día era diferente.
No era diferente porque el cielo fuera azul o el sol brillara, sino porque conocí a alguien.
Estaba caminando por el parque a las tres de la tarde por mi cuenta.
Estaba a punto de protestar sobre mi día cuando la vi a ella.
Se sentó en un banco y solo miró a las montañas y las nubes en la distancia.
Su pelo rubio reflejaba los rayos del sol como el pelo de un león.
Sus ojos eran mares de azul que ahogaban a cualquier hombre que tuvieran la maravillosa desgracia de verla a ella.
No pude pensar en cualquiera otra cosa cuando la vi.
De repente, me sentí inseguro y estaba triste porque no me había vestido mejor para esa caminata.
Ella solo sonrió y dijo "hola".
Dije hola y le pregunté lo que estaba haciendo allí.
Dijo que le gustaría mirar la puesta del sol.
No sé cómo lo hice, pero le pregunté si podía sentarme con ella.
Me mostró su sonrisa marvillosa y dijo que podía.
No sé cómo describirlo, pero sentía que la conocía del pasado.
Hablamos por horas hasta que la oscuridad vino.
Nunca había conocido a alguien con el encanto de ella.
Era como si yo fuera un imán y ella el pedazo más grande de metal en el mundo.
Caminamos juntos a su carro y me agradeció por pasar el tiempo con ella, pero sabía que era la persona con suerte.
Se fue e instantáneamente me sentí triste.
Nunca la olvidaré y espero que pueda verla de nuevo algún día.
Una historia muy hermosa es cuando alguien da flores muy bonitas.
Esto es sólo hermoso cuando alguien te los da con cariño.
Honestamente, puedes comprar flores para ti mismo y no necesitas a alguien para comprarlas, pero se siente bien cuando alguien lo hace.
Hay una diferencia cuando una persona dice que va a hacer algo frente a alguien que realmente hace algo al respecto.
Puedes considerar que hay hombres que todavía no son maduros para una relación seria y algunos que sí.
No hay problema si alguien no quiere algo serio, pero sería honesto con la otra persona.
Creo que las relaciones que empiezan como amigos son las mejores y las más hermosas.
Tiene este tipo de relación que es tranquila y también te sientes más cómodo.
Siento que tener tu pareja como tu mejor amigo/a es una de las mejores opciones cuando estás en una relación íntima.
Creciendo hasta ser viejitos juntos es algo hermoso, yo creo.
Todas las cosas ocurren por una razón y todo tiene su propio tiempo, al menos eso creo yo.
Además, todos tienen sus opiniones sobre relaciones y también no deberían ser íntima, pueden ser de amistades.
Desde el momento en que nació, sus padres ya la habían emparejado con un príncipe de Londres.
Así que tuvieron que seguir con su siguiente plan.
Robaron la música, pero el hombre que trabajaba para los dos acababa de conectar su teléfono.
Miraron a los demás y vieron algo que nunca habían visto antes.
Cuando todos crecieron, finalmente era el momento de decirles que tenían que casarse.
Los dos, siendo mejores amigos, estaban horrorizados por el pensamiento.
Planeaban huir juntos para no tener que casarse y ser amigos para siempre.
Después de una profunda consideración, decidieron que abandonar sus países no era lo que un futuro rey y una reina debían hacer.
Decidieron casarse a pesar de su oposición.
Tuvieron la idea de sabotear la boda.
Así que cuando llegó el día de la boda, la princesa cortó el vestido de novia y el príncipe tiró su traje al río.
Sin embargo, la realeza tenía otros vestidos y suites para elegir.
La princesa tenía una idea que sabía que no fallaría.
Mientras trabajaban juntos para destruir su boda, se dieron cuenta de lo mucho que amaban estar el uno con el otro.
Eran los mismos ojos que el príncipe había mirado mientras jugaban en los prados, pero algo era diferente.
Tal vez sus padres tenían razón todo el tiempo.
Así que se quedaron, y decidieron casarse, y estar juntos para siempre.
Un día, la familia real celebró una gala.
La gala era muy grande y elegante.
Un príncipe iba a estar en la gala.
La madrastra y las hermanastras fueron a la gala.
Era casi medianoche y ella tenía que irse.
El príncipe tomó el zapato de cristal.
Después de la gala, el príncipe buscó a la chica que usaba tacones de cristal.
Ella vivía con su madrastra y sus tres hermanastras.
Las hermanastras se probaron el zapato, pero no les quedaba bien.
Algunas son de los libros y películas, otras son de mis amigos y familia.
Pero la historia que más me conmueve es de mi propia vida: una relación romántica con mi primer novio.
Me trasladé a los Estados Unidos cuando era niña y he vivido aquí por ocho años.
Desafortunadamente, mis compañeros y algunos profesores me trataban con discriminación y siempre se aprovechaban de mí.
Por supuesto, el resultado es que me hice una persona muy tímida, infeliz y extraña.
Una noche, conocí a un chico que tocaba los tambores en una banda.
Él era muy gracioso, simpático y estaba brillando cuando tocaba los tambores.
Al principio, estaba muy nerviosa, pero poco a poco, obtuve más confianza y conocí a muchos amigos.
Sorprendentemente, sus amigos me dijeron secretamente que es también la primera vez que el admitió una chica como su novia formal.
Además, él no tenía buenas relaciones con su familia porque sus padres querían que fuera a la escuela en lugar de hacer música.
Pero habló con sus padres mucho solamente para presentarme a ellos.
He escuchado y leído muchas historias hermosas.
Era la primera vez que estaba tan feliz en estos ocho años pasados.
Era la primera vez que me sentí que era importante, amada y entendida por alguien incondicionalmente.
Les dijo que era para una mejor oportunidad.
No quería que sus tres hijos tuvieran que crecer y trabajar en las granjas o hacer trabajo físico.
Trabajó en tres trabajos todos los días para ahorrar dinero para su familia y poder comprar boletos para tomar un bote a los Estados Unidos.
El padre y la madre consiguieron un trabajo haciendo vaqueros y pantalones cortos.
El padre y la madre pasaban días sin comer a veces solo para que los niños pudieran comer.
Diez años después de mudarse a los Estados Unidos, el padre se murió.
Ahora, lo más importante era la familia y la escuela.
Creo que esta es una historia bonita porque es cierta y por las lecciones que me enseña sobre la dedicación y el sacrificio.
Mucha gente no sabía por qué trajo a la familia.
Después de un largo viaje llegaron a los Estados Unidos.
Los llevaron a la escuela, actividades y todo lo que los niños necesitaban.
Los niños sabían eso e hicieron lo mejor que pudieron debido a los sacrificios que hicieron sus padres.
Los tres niños crecieron y se convirtieron en un exitoso hombre de negocios, un contador y un tasador.
Dedicaron todo a su padre, que hizo todo por ellos.
Los niños eran mi papá y su hermano y hermana.
La historia de esos jardines no era tan larga como la historia de la ciudad, pero todavía tenían una historia de cientos de años.
Además, el viaje a la ciudad es muy conveniente.
Por supuesto, los jardines tenían hermosas flores y árboles.
Pero las construcciones en el jardín eran más famosos que las flores y los árboles.
Las plantas eran más armoniosas con esos edificios en el jardín.
Suzhou también tenía otros paisajes famosos.
Se trata de antigüedades.
Hay muchas antigüedades famosas y hermosas en el museo.
Una hermosa historia para mí es un viaje.
Fui a Suzhou con mi amiga hace un mes.
Suzhou era una ciudad famosa en la provincia de Zhejiang.
Y Zhejiang se encuentra en el este de China.
Esta ciudad era famosa porque tenía muchos paisajes famosos.
Además, esta ciudad tenía una larga historia.
Esos jardines son de dinastías anteriores.
Los jardines combinaron la sabiduría de los antiguos y la naturaleza.
Es muy conveniente.
Sólo nos llevó 20 minutos de Shanghai a Suzhou, porque están uno al lado del otro.
Fuimos en autobús en Suzhou.
El transporte era genial en Suzhou.
Y Suzhou era más pequeña que Shanghai.
Visitamos esos famosos jardines.
Nuestros ancestros construyeron esos edificios hace cientos de años.
Y combinaron esos edificios y la naturaleza perfectamente.
Planeamos volver a visitar.
Además, fuimos a un museo.
Por ejemplo, tienen muchas pinturas chinas famosas.
Esas pinturas son hermosas y elegantes.
Me gustan mucho esas pinturas.
Sentimos el arte de nuestros antepasados.
Nos gustaría viajar a algún lugar como Suzhou la próxima vez.
Me gusta mucho mi viaje.
Es un gran recuerdo para mí.
El viaje es una gran historia que puedo compartir con los demás.
Tu grupo de amigos puede cambiar, o partes de tu personalidad.
Es importante que cambies porque se dice que estás aprendiendo más del mundo, en general.
Una gran transición en la vida de muchas chicas es la universidad.
En la universidad estás no más contigo mismo, tus padres no están a tu lado ahora.
Necesitas ser independiente, eres un adulto.
A pesar de que la universidad es difícil y ocupa mucho de tu tiempo, vas a conocer nueva gente.
En tu tiempo en la escuela, vas a estudiar uno de tus temas favoritos, por eso todo lo que estás haciendo te va a encantar.
Vas a tener muchas noches en las que no más llorarás con tus amigos sobre una nota.
A diferencia de muchas historias bonitas, esta no se trata de encontrar el amor con otra persona, se trata de encontrarse a sí mismo para estar contento.
Es un viaje largo donde vas a crear muchos recuerdos bonitos.
Recuerdas el significado de un sistema de apoyo, como tus padres, amigos, profesores, etc. Estas personas quieren ver que tu salud mental es buena.
Una vida es solo una colección de recuerdos, y la universidad es una gran parte de ello.
Cuando envejeces vas a cambiar en un manera buena o mala.
Aunque pueda parecer el fin del mundo, te unirás más con tus amigos por esto.
Crecerás como persona y comenzarás a valorar tu valor.
Has crecido y necesitas actuar como tal.
Una día, una mujer quiso viajar, pero ella no pudo salir de su trabajo.
Y por eso trabajó para ser una abogada.
Y la gente no tiene muchoas dineros con para luchar.
Ella llegó en la noche y las luces de la cuidad fue eran muy hermanashermosas.
Miróa el agua y comprendió que es estaba contentao con su vida porque está ayudando a la gente.
Por ejemplo, el cambio climático.
En la mañana desayunó y fue a la mar.
El día 23 de mayo del 2019, fue el día de mi graduación.
Ese día brindó una variedad de emociones; alegrías, tristezas y lágrimas.
Al ver la sonrisa de mis padres, causó felicidad en mí, debido a que pude cumplir mi mayor sueño, el cual era graduarme.
Los cuatro años de bachillerato fueron un poco difíciles, ya que para llegar al éxito primero se tienen que experimentar y superar obstáculos.
Con mi dedicación y esfuerzo, logré sobrepasar todo para que pudiera llegar ese día en el que hiciera a mis padres sentirse orgullosos.
Ese día, decidí escribir lo que sentí en un papel.
Les agradecí primeramente a mis padres por siempre apoyarme en todo momento, por cada día decirme que podía y que seré alguien en la vida.
El día de mi graduación, fue el día de un gran cambio.
Me da alegría saber que cada día estoy más cerca a mi objetivo en la vida.
Alegrías porque cada día voy a un paso más hacia mi objetivo.
Fue un paso completado de mi lista de quehaceres.
A la vez fue una transición de joven a adulta.
Vi a una pequeña hada volar a mi cuarto oscuro desde la sala de estar.
Era la medianoche, estaba cansada e imaginando esto.
Entré en mi cuarto oscuro, el hada me vio y sintió miedo.
Le dije: "No tengas miedo. ¿Quién eres y qué haces aquí?"
La hada se acercó y me dijo: "Sígueme por favor, tengo una sorpresa para ti!".
Pasamos todo el día jugando, cantando, corriendo y, ¡fue increíble!
Fui todos los días al bosque mágico, pero solo en ese tiempo específico o de lo contrario no iba a funcionar.
La seguí a mi baño, donde me llevó a un bosque hermoso.
Había muchas otras hadas allí también.
Esperaba este bosque mágico todos los días.
Puedo ser feliz, sin estrés y divertirme con mis nuevos amigos.
Desde el fallecimiento de mi madre, estoy feliz de nuevo.
Nuestro padre nos recogió de casa de mi madre.
Mi hermano y yo sentíamos miedo; estábamos en un lugar nuevo, especialmente porque estábamos sin nuestra madre.
Mi padre nos mostró su casa, a su pareja y nuestra hermanastra.
Un día nosotros visitamos un parque nacional con nuestra hermanastra.
Caminamos por un tiempo largo con mi hermano y yo cuidando a nuestra hermanastra mientras su padre y su madre hablaban.
Vimos flores, animales, un lago y otra gente en el paseo.
Estábamos muy tristes de dejar a nuestra hermana en Washington con nuestro padre, pero sabíamos que era tiempo de volver.
Nos despedimos de nuestra hermana y nuestro tiempo en Washington antes de volar de vuelta a casa.
Fue un bonitoa día de verano.
Probablemente fuera estábamos a aproximadamente 75 grados Farenheit afuera, la temperatura perfecta en mi opinión.
Solíamos vivir aen la playa, así que ver el océano siempre me hace sonreír.
La arena estaba era cálida y el agua estaba también.
El sol brillaba y no había nubes en el cielo.
Todo lo que podía ver eran montañas verdes a mi alrededor.
Mi papá conducía nuestro auto mientras mi mamá estaba cambiando la estación de radio.
No había otras personas en el camino.
Mi familia y yo hicimos planes para ir a la playa.
Estaba emocionada de ir a la playa porque me gusta ver las olas golpear la orilla.
Mi hermano se sentó en la parte de atrás del auto conmigo.
Yo recuerdo haber visto la emoción en su cara.
Él exclamó: "Espero poder ver delfines" y toda mi familia se echó a reír.
Yo recuerdo que nos reímos mucho en el camino.
Mi familia siempre ha sido graciosa.
Después de muchas horas en el camino, pudimos ver el hermoso y brillante mar.
Poco después, encontramos un lugar de estacionamiento y bajamos a la playa.
Después de un tiempo, el sol comenzó a sumergirse en el mar.
Fue una vista hermosa.
Cuando se puso el sol, nos dirigimos a un hotel elegante y teníamos una habitación limpia y hermosa.
Aunque fue un viaje pequeño, este viaje fue uno de mis favoritos.
Repentinamente, escucha un ruido en una grande roca.
Va a mirar por qué la roca hace un ruido y se encuentra un perro, pero no es un perro, ¡es un cachorro!
¿Dónde está su familia?
Entonces lleva el cachorro a su casa.
El cachorro está muy contento y es un perro ahora.
El cachorro está frío y temblando.
¿De dónde es el cachorro?
¿Cómo se llama?
Antes de llegar, estaba muy nerviosa, especialmente por hablar español con una familia anfitriona.
En la escuela secundaria, mi confianza para hablar español era baja.
Afortunadamente, llegué a conocer a una familia muy paciente y amable; el deseo de expresarme, hacer bromas con ellos fue un motivador increíble.
Hablé con mi familia en español, y hacían todo lo posible por responder en inglés.
Durante la cena, nos sentamos y hablamos en una mezcla de lenguas sobre la política y la vida.
Sobre todo, disfruté ser parte de su familia y vivir como un verdadero uruguayo.
Me fui de Uruguay con la determinación de vivir en Latinoamérica y convertirme en Oficial Político del Departamento de Estado.
Mi deber principal es asistir a los voluntarios en proyectos de servicio y ayudarlos con su español.
Además, voy a vivir en Cocle, Panamá.
Estoy emocionada por tener nuevas experiencias, a pesar de que Uruguay siempre tendrá un lugar especial en mi corazón.
Creo que es hermoso poder realizar mi sueño y asegurarse de que los voluntarios lo pasen igual de bien que yo.
Estas experiencias me ayudaron a apreciar la diversidad y conectarme con diferentes ideas.
Hoy temprano subí a un gran árbol bonito.
Había muchas ramas grandes y mis amigos y yo llegamos a cimas muy altas.
Hay muchos perros y niños.
Más tarde me reuniré con mis otros amigos para cantar karaoke hasta alta horas de la noche.
Mi cabello fluye por el viento.
El mono de Diego combina con las vibraciones del día.
Regresaré a casa en la noche fresca y me sentaré en la cama y pensaré en el hermoso día que acaba de suceder.
El cielo era hermoso desde lo alto del árbol.
Ahora estamos en el mercado de cosechas.
Yo compraré limonada y fruta.
Luego nos sentaremos en el césped y miraremos las estrellas.
Comíamos comida india, hablábamos toda de la noche y jugábamos juegos de naipes.
Mirábamos el amanecer desde lo alto de un estacionamiento.
Me escuchó hablar sobre mis libros favoritos y mi interés en literatura latinoamericana.
Vivo cerca del baño de hombres, y él vive cerca del baño de mujeres en nuestro dormitorio.
Cuando él estaba enfermo, dormía en el piso de mi cuarto porque era más fácil vomitar en el baño.
Le hice sopa y cuando yo estaba enferma, hizo lo mismo.
Nos animamos a estudiar, ir al gimnasio y dormir temprano.
Pienso que nuestra relación es hermosa porque él no es solo mi novio, es mi amigo también.
Aunque no paso todo el tiempo con él, no puedo imaginar mi experiencia aquí sin nuestras aventuras juntos.
No pensaba que tendría un novio durante mi primero año de la universidad.
Quería centrarme en mis amigos nuevos, mis calificaciones y mi trabajo nuevo.
Al principio, siempre pasamos tiempo juntos con nuestro grupo de amigos.
Podríamos hablar por horas sin parar.
Siempre tenemos aventuras juntos.
Nunca estoy aburrida cuando estoy con él.
En los últimos meses, nos hemos convertido en un equipo.
Finalmente, decidió enfrentarse a todos y unirse a una carrera en la que usó el nombre de un hombre.
En esta carrera, toda la ciudad iba a ir a ver, ya que era muy conocida.
Eso fue hasta que de la nada este otro auto se estrelló contra ella, pero pudo salir en el último minuto.
Cuando salió del auto tenía pequeños moretones.
Muchas personas todavía estaban impresionadas con quién era esta persona porque era realmente buena.
Creciendo, ella tuvo una dura juventud por no poder hacer lo que le gustaba sin que se burlaran de ella o que le dijeran cosas.
Entonces, cuando los paramédicos llegaron allí y ella tuvo que revelar quién era realmente, todos se sorprendieron.
La gente comenzó a darse cuenta de que ella podría haber sido incluso mejor que la mayoría de los hombres de la ciudad y comenzó a aceptarla más.
Hay una chica que es muy bonita y muy inteligente pero tiene mucho estrés.
No tiene mucho tiempo para estudiar porqué trabaja y juega un deporte, pero lo intenta muy duramente.
Yo camino por el parque.
Mi madre camina conmigo y nosotros corremos con los perros.
Cuando caminamos a casa un perro camina conmigo y con mi madre.
Llevamos al perro a casa y el perro tiene hambre.
Vamos a la tienda de perros y compramos comida de perro.
Cuando llegamos a casa le damos comida al perro.
A los dos nos gustan la música de los 80 también.
Él es un muy buen perro.
Hay muchos perros en el parque.
El perro no tiene collar.
Sus ojos son azules y verdes.
Es muy amable y amigable.
Pensar en él me hace feliz.
Sí, un perro es mi mejor amigo.
Somos muy similares.
Entonces, cuando era el tiempo del baile estudiantil ella me preguntó si yo quería ir con ella.
Pero cuando me lo pidió fue enfrente de todos sus amigos y no pude decir no.
Hice cosas como llegar tarde, no sentarme con ella en el autobús de la fiesta y no bailar con ella cuando la última canción estaba sonando.
Obviamente, este es uno de los grandes lamentos que tengo en mi vida.
Esto fue en el año tercero de la escuela secundaria, después de dos años cada uno fuimos a nuestras propias universidades.
No sabía si debía hablar con ella y pedirle disculpas o si debía pretender que ella no estaba allá.
Pero, ella estaba sentada en uno de los asientos del bar, cuando observé que estaba sentada con un hombre muy guapo.
Pues, verifiqué si ellos esta juntos con Instagram y los dos estaban juntos.
Sí, yo fui una persona terrible en su vida, pero su vida va a continuar sin mí.
Sin embargo, lo que hace esto muy hermosa esta historia es que ella estaba mejor sin mí.
Pero ahora ella está mejor.
No sé si tengo ninguna historia bonita, pero puedo probar a describir qué hace una buena historia.
Las historias son muy interesantes, misteriosas o románticas cuando la persona que las dice es un buen orador o escritor.
Como cree que su novio se va a una ciudad diferente, acepta una invitación para ir a una expedición a las montañas en el norte.
Se encuentra en un país nuevo, y no puede regresar a su patria.
Se convierten buenas amigas y conocen a muchos personas durante sus viajes.
Me gusta mucho escribir historias, pero mis historias son inconclusas.
Al principio no estaba acostumbrada a abrir mi mente a una nueva persona, pero su amor constante y su esfuerzo realmente cambiaron mi opinión.
A pesar de que está sirviendo en el ejército ahora mismo en su país, volverá el año que viene y se reunirá conmigo.
Tengo una hermosa historia de mi vida sobre mi novio.
Aprendí sobre el amor verdadero y cómo respetar y dar amor a otra persona mientras salía con él.
Mis experiencias con él cambiaron mi vida y su amor hacia mí me hizo la persona más feliz del mundo.
Fue triste que tuviera que dejarme y yo me quedé sola en la escuela.
Sin embargo, sé que su amor no se desvanecerá hasta que complete su servicio en el ejército y lo pasaremos bien en el campus de nuevo cuando regrese.
Como la gente dice, la confianza es la clave en una relación, y especialmente en una relación de larga distancia.
Por lo tanto, trato de confiar en él lo más que puedo y trato de darle confianza a él también.
Creo que una relación amorosa es lo más hermoso del mundo y el sentimiento de amor es sagrado y mágico.
Es porque el amor es una de las motivaciones más poderosas para cambiar a una persona.
Las niñas son las reinas de una isla debajo de los Estados Unidos.
Esta isla es un lugar con muchas personas, animales, comida, y hermosos paisajes.
Nadie pasa hambre nunca.
Muchas personas pedieron sus hogares, animales, y toda su comida.
Las consecuencias de la tormenta fueron muy tristes.
Durante las semanas siguientes, la isla trató de reconstruirse.
El castillo de las reinas sobrevivió a la tormenta y se convirtió en un refugio para aquellos que perdieron sus casas.
Un mes después de la tormenta, para la mayoría de las personas, sus vidas volvieron a la normalidad.
Sin embargo, un día hubo un gran tormenta que destruyó la isla.
Todos vivieron felices para siempre.
Ya que todavía era bastante joven en ese momento, no entendía completamente lo que estaba pasando, pero me acuerdo de sentirme asustada.
Sin embargo, mi padre fue bendecido de recibir una llamada de su médico sólo unos meses después de que nos dijeran el tiempo estimado de espera.
Cuando estaba en sexto grado, a mi padre le diagnosticaron cáncer de hígado.
Aunque mis padres trataron de explicarme la situación de una manera que no me asustara, todavía estaba extremadamente preocupada por mi padre y lo que le pasaría.
La incertidumbre del futuro y los pensamientos de lo que le pasaría a mi padre me aterrorizaron.
Después de su diagnóstico inicial de cáncer, mi padre se sometió a una cirugía para extirpar la porción de su hígado que contenía el cáncer.
Después de esa primera cirugía, todo con la salud de mi padre parecía estar mejorando, sin embargo, el cáncer regresó.
Los médicos nos dijeron que mi padre necesitaría un trasplante de hígado debido a la gravedad de su condición.
Nos dijeron que la espera podría ser de más de un año para un nuevo hígado.
El médico dijo que el hospital había recibido un hígado que era una combinación perfecta para él.
En lugar de esperar más de un año, el tiempo se acortó a unos meses.
Hoy en día, mi padre está extremadamente sano y próspero con el nuevo hígado.
Estamos sumamente agradecidos por el individuo desinteresado que fue donante de órganos registrado.
El donante no sólo salvó la vida de mi padre, sino también la vida de varias otras personas.
Quiere ir al parque para jugar y correr con las pelotas.
Más tarde, fueron al parque.
Había nubes en el cielo para la familia.
Las cosas grandes y pequeñas eran los niveles diferentes.
Hicieron esto porque si uno de ellos completaba el salto, podían correr a una parte diferente de la casa.
Los dos otros necesitaban encontrar la otra.
Una familia puede tener muchos perros en una vida, en muchas casas diferentes.
Pero, para cada perro, la familia es toda su vida.
Esto es muy bello, y muy especial.
Cuando uno de ellos saltó, los dos otros necesitaron cerrar los ojos.
Un perro simple vive con una familia.
No pensé mucho en eso porque no pensaba que iba a salir algo de esto, pero wow estaba equivocada.
Desde ese momento sabía que él iba a ser alguien diferente de los demás.
Así es como supe que era diferente.
Me preguntó si quería ser su novia después de tres meses de conocerlo y lo hizo de una manera muy romántica.
Me llevó a la playa y me escribió un poema y así me pidió que fuera su novia.
Estaba muy feliz porque nadie me había hecho algo así.
Una hermosa historia que puedo contar es la historia de amor entre mi novio y yo.
He estado con mi novio durante aproximadamente un año, pero esto es lo más feliz que he sentido.
Conocí a mi novio por un amigo que me lo presentó.
Nunca me sentí tan cómoda con alguien tan rápido como con él.
Era una sorpresa que no esperaba.
Sigue con sorpresas meses después y no podría estar más feliz.
El día de San Valentín acaba de pasar y me sorprendió con la cena más romántica.
Él hace todo lo que tiene que hacer para poner una sonrisa en mi cara y estoy muy agradecida.
Por eso ahora creo en el dicho de que la persona destinada a ti vendrá cuando menos te lo esperes.
Pienso que este cuento es muy guapo porque los lectores aprenden sobre la importancia de los sueños.
En esta aventura esporádica, seguir a nuestros sueños es un tema muy importante.
Don Quijote hace muchos viajes a través de España para volverse un caballero errante.
En el comienzo de la historia, aprendemos que don Quijote quiere volverse caballero porque lee muchos libros caballarescos.
Así que se embarca en un viaje; encuentra muchas cosas que un caballero lleva como una lanza y una armadura.
Se vuelve caballero.
Entonces, el hidalgo puede viajar como caballero.
Como su primera misión, hace libre a un niño.
Luego, Quijote está magullado.
Sus vecinos encuentran a Quijote y se llevan al hidalgo al pueblo.
Tratan de quemar sus libros, excepto el "Amadís de Gaula".
Don Quijote descubre que todos han quemado sus libros así que se va del pueblo con Sancho Panza.
Quijote encuentra los molinos y trata de pelear con ellos.
Este momento representa como Quijote está un poco loco.
Sancho Panza es la voz de la razón.
Leemos mucho como Sancho Panza trata de hablar a Quijote sobre como Quijote hace cosas que no son inteligentes.
Por ejemplo, trata de pelear con una oveja porque Quijote piensa que es el enemigo.
Ahora, leo sobre los otros personajes en el cuento.
Esta persona lee un libro de la venta.
Encuéntrenme cuando ustedes sean amigos.” Así, ellos se miraron el uno al otro, y decidieron que no vale la pena.
Ellos eran amigos.
Por supuesto, ellos dijeron “no”.
Había una nota: “Las ondas son tóxicas.
Ellos se ignoraron, por tres días.
Ellos no se hablaron, ellos ni siquiera se miraron.
En el cuarto día, ambos estuvieron en el jardín juntos.
Finalmente se miraron. “Este… ¿Hola?” “...
Ellos miraron a la izquierda, a la derecha, el uno al otro.
Ella volvió al jardín.
Tenía muchos jitomates, pepinos, aceitunas, lechuga y nueces.
El agua estaba muy fría, pero la familia pudo construir un castillo bonito, con algunas hojas de alga.
Para la cena, los padres decidieron ordenar una pizza grande.
Después de quince minutos, toda la familia se dormiría.
El sol brillaba y todos eran felices.
Cuando todos terminaron su comida, querían construir un castillo de arena.
Sin embargo, llegué a una casa vacía, sin una nota o un mensaje diciendo donde había ido.
Esa noche, tenía mucho miedo porque estaba sola en una casa con dos pisos y estaba paranoica con que había gente mirándome.
Cuando vivía sola, me sentía segura durante el día, pero cuando llegó la noche, mi paranoia crecía.
En el día, sin embargo, me sentía muy sola y aislada del mundo exterior porque estaba en una casa muy grande sin contacto humano.
Aunque mis temores de cada noche seguían persistiendo a medida que pasó el tiempo, empecé a sentirme mucho más feliz de estar sola durante del día.
Llevó un par de semanas, pero llegué a disfrutar de vivir sin la compañía del otro.
Disfrutaba de escuchar mi música en voz alta cuando cocinaba y también estaba muy feliz con la limpieza de la cocina y los baños.
Pienso, especialmente, que crecí espiritualmente durante este tiempo, por la soledad.
Entonces el hijo estaba solo, vivía con su abuela y después vivía solo.
Ella le hacía reír, se pasaban el rato leyendo juntos los cómics.
Hasta que un día, en la tienda otra vez, la vio.
No estaba seguro, pero sí, era ella.
Su familia había regresado a su casa antes, pero ella no lo reconoció.
Durante meses el hacia lo posible para llamar su atención en clase y en la tienda de cómics.
Ella continuaba sin darse cuenta que él era el niño de antes.
Después de todo, él se fue al otro lado del mundo para cuidar a su papá, que tenía problemas y estaba en coma.
Ella, llorando porque no estaban juntos y no hablaban, vio la clave en la tienda de cómics y más tristeza le dio.
Ella, todavía con el corazón partido, se fue corriendo y llorando.
Después de muchos intentos, los dos regresaron juntos y él le dijo que ella fue su primer amor y todavía lo era.
Ella siempre había estado ahí por él.
Durante este tiempo iba a una tienda de cómics y pasaba su tiempo leyendo.
Ahí es donde conoció una niña.
Crecieron y ya el niño nunca la vio otra vez.
En la escuela la encontró otra vez, estaban en la misma clase.
Hasta que un fin de semana fueron a un viaje de clase y es donde él pudo confesar su amor por ella.
Los dos se separaron.
Después de dos años regreso.
Sin querer queriendo se vieron en un lugar turístico arriba de una montaña.
Y los dos juntos al fin después de todo estaban felices reunidos como adultos.
Durante los próximos años, nos continuó visitando.
Teníamos un hula hoop en el patio trasero y de alguna manera lo convenció para saltar a través de él.
Le alimentábamos y él comía la comida muy rápidamente.
Unas cuantas veces, lo limpié, pero su piel siempre estaba cubierta de tanta suciedad, era difícil conseguir que estuviera completamente limpio.
Por la noche, le gusta dormir a nuestro alrededor y por las mañanas maúlla para conseguir atenciones.
El gato gris era amable, y le dimos algo de comida.
Alrededor de cinco años después, comenzó a aparecer en nuestra casa con un aspecto extremadamente delgado y sucio.
Nos dimos cuenta de que quien lo había estado alimentando antes y cuidando de él antes ya no lo estaba haciendo.
Nunca supimos cuál era su nombre antes, o si tenía una familia antes, pero decidimos adoptarlo.
Desde entonces, ha sido miembro de nuestra familia.
Cuando él viene de su caminata diaria del vecindario, él maúlla como si nos contara toda una historia (o quizás apenas exigiendo algunos convites).
Todos apreciamos su ruidosa compañía, y me alegro de que, por cualquier razón, decidió seguir a mi padre en casa hace todos esos años.
Nos emparejaron para revisar la primera tarea del otro y nuestra amistad despegó a partir de ahí.
Nos leíamos el trabajo del otro, nos ayudábamos cuando estábamos confundidos y hablábamos a menudo sobre la clase.
Con el tiempo, finalmente comenzamos a hablar de nuestros intereses fuera del aula.
A los dos nos gusta jugar videojuegos, mirar la televisión y pasar tiempo con nuestros amigos y familiares.
Ambos nos consideramos frikis ya que nos gustan muchas cosas frikis, como dibujos animados y videojuegos similares.
Incluso hemos tenido la oportunidad de jugar algunos juegos juntos.
Habíamos visto fotos del otro en nuestras cuentas de redes sociales y hemos conversado por video varias veces, pero conocernos en persona es diferente.
Pasamos un par de horas juntos en el campus hablando y riendo, todo mientras tratábamos de estudiar juntos.
El día que finalmente conocí a un amigo mío, es una historia interesante.
Bueno, ¿cómo puedes "finalmente conocer" a alguien que ya es tu amigo?
Tomé una clase llamada UWP 104A - Escritura comercial.
Lo que comenzó como compañeros de clase finalmente se convirtió en una amistad.
Decidimos comer algo y estudiar en el campus.
Cuando nos conocimos, no fue nada incómodo.
Tengo el buen presentimiento de que esta será una hermosa amistad.
En vez de eso, comía muchos churros, charamuscas, chocobananos y juguitos de naranja.
Su mamá era más estricta y a ella sí la obedecía y se comía toda su comida.
Su abuela lo castigó y no lo dejo ir a jugar maquinitas por toda una semana.
El clima fue perfecto.
Estuvo soleado todo el tiempo, pero no demasiado.
¡Era tan hermoso!
¡Fue tan genial!
Comí la mejor comida todos los días.
También pudimos bucear el agua clara.
Una noche fuimos a cenar y a ver un espectáculo.
El verano pasado, hice un viaje con mi familia y amigos.
Me divertí mucho.
Fuimos por una semana.
Hicimos tantas actividades diferentes en esa semana.
Hacía unos setenta grados.
Las puestas de sol fueron mi parte favorita de las vacaciones.
Me gustaba levantarme temprano todas las mañanas para ver el amanecer también.
El cielo era naranja, amarillo, rojo, y rosa.
Nadé en el océano todos los días también.
El agua estaba tibia y clara.
Vi muchos peces, tortugas e incluso un tiburón en el agua.
Llegué a casa muy bronceado de estar todo el día bajo el sol.
La comida mexicana es mi favorita.
Comí muchos burritos, tacos, quesadillas, papas fritas y salsa.
El guacamole es mi favorito.
También hicimos caminatas.
Un día, caminamos por un pequeño pueblo al que también tomamos un bote.
Caminamos hasta una cascada y pudimos nadar debajo de ella.
En el camino de regreso bebí de un coco y comí camarones.
Otro día montamos a caballo en la playa.
Fue una experiencia tan especial.
Estas vacaciones fueron muy relajantes.
Leí libros en la playa y medité.
Mi recuerdo favorito absoluto fue comer mientras contemplaba la puesta de sol en un acantilado.
Nunca olvidaré lo hermoso que era el cielo.
Espero volver muy pronto.
No sé a dónde voy en el futuro, pero quiero estar contento como ellos.
Mis padres tuvieron una relación de larga distancia, y ahora no conozco amigos con un novio o novia en larga distancia que estén contentos.
Si no conozco a esa persona, quiero tener el trabajo de mis sueños como mis padres también.
Quiero ser publicista, y trabajar en la ciudad donde mis padres viven ahora.
Creo que una bonita historia es la que quiero para mí como mis padres.
Una de las nuevas comidas que probé se llamaba “loco moco”.
Las aguas termales eran nuevas para mí, nunca había visitado una.
Era el verano de 2016 y mis padres y yo hicimos un hermoso viaje de vacaciones a Hawái y Japón.
El vuelo fue largo y duró seis horas.
Cuando llegamos a la isla de Oahu, hacía mucho calor y humedad.
Nos alojamos en un hotel en Waikiki Beach durante una semana.
Fuimos a bucear, vimos tortugas, subimos a la montaña Diamondhead, comimos comida deliciosa y andamos en bicicleta por el bosque.
Fuimos a bucear en la bahía de Waimea y había muchos peces pequeños en el agua.
Había dos tortugas grandes en la arena.
La caminata fue muy difícil pero pintoresca.
En la cima de la montaña, vimos la costa de Oahu.
Un loco moco es un plato de arroz con empanada de ternera y huevos fritos.
Por último, ¡el paseo en bicicleta por el bosque fue increíble!
Vi pájaros interesantes de muchos colores diferentes y monos en los árboles.
Después de Hawái, volamos a Japón.
En Japón, fuimos de compras, visitamos un museo de arte y las aguas termales.
Las ciudades de Japón estaban muy ocupadas y la arquitectura de los edificios era muy diferente en comparación con los edificios de Estados Unidos.
Visitamos un centro comercial que tenía 6 pisos de altura.
La exhibición moderna y contemporánea fue genial.
Fue muy tranquilo y relajante.
En general, estos son recuerdos preciosos que comparto con mis padres de nuestras vacaciones en lugares hermosos.
Uno de los muchos desastres del mundo que pueden atraer tanto el asombro como el horror, la erupción de un volcán es algo así como un guión bíblico.
Aunque estaba mejor protegida, la joven siempre se sentía sola y triste.
Se dio cuenta de que si no tomaba las riendas de su vida, iba a perder el control y su vida podría desaparecer entre sus manos.
Comenzó a hacer esto con el propósito de bajar de peso por su salud, pero a la vez su mente se sintió aliviada.
El correr la hacía sentir libre y comenzaba a sentir un gozo que ella nunca pensó que podría sentir.
A los meses de correr, pudo bajar el peso que había ganado en los últimos años.
Tanto le encantaba a ella correr que se apuntó al equipo de pista de su escuela, donde salió ganadora de muchas carreras.
Por esto, le ofrecieron una beca universitaria.
Su perseverancia y esperanzas de una mejor vida la llevaron a este punto.
Como una mujer realizada y exitosa, se fue a encontrar a su mamá, con esperanzas de poder ayudarla y reconciliar la relación con ella.
Había una vez una niña que vivía con su mamá.
El entorno del lugar era algo problemático.
La mamá no permanecía en la casa y tenía serios problemas con el alcohol y las drogas.
Usualmente, la mamá traía a uno de sus varios novios al hogar.
La niña continuamente miraba como esos hombres abusaban de su madre y ella vivía constantemente en miedo, escondiéndose siempre en el armario de su casa.
Llegó un tiempo cuando llegaron los servicios de protección infantil y se llevaron a la niña.
La niña fue puesta en una casa de acogida.
Pasaron los años y la niña llegó a ser joven.
Esa soledad la llevó a subir de peso, llegando a estar en un estado de obesidad mórbida.
Así que la joven comenzó a correr.
A los años, se graduó y se convirtió en doctora.
Una bella historia Al pensar en una historia bella, inmediatamente pienso en la historia de amor de mis padres.
Después de unos años, cuando ellos eran niños, mi padre empezó a tener sentimientos por mi madre y decidió arriesgarse y conquistarla.
Es un poco chistoso porque mi mamá no le prestaba atención porque sus papás eran muy estrictos y no le dejaban tener novio.
Su boda fue muy sencilla porque ellos me cuentan que durante esa época no tenían dinero suficiente para para una boda grande ni una casa de lujo.
Juntos trabajaron duro para poder construir un patrimonio y darles un buen futuro a sus hijos.
Mis padres se conocieron desde muy pequeños cuando iban a la escuela.
Su historia me hace pensar que para el amor no hay nada imposible y que no necesitamos tener mucho dinero para ser felices.
De hecho, eran mejores amigas.
Todos los días la nieta iba a almorzar a la casa de su abuela y pasaban horas hablando de sus vidas y compartiendo historias.
Estos almuerzos duraban horas y, generalmente, las dejaban a las dos llorando de risa, ya que tenían el mismo sentido del humor.
Un día, la abuela recordó una historia específica sobre su nieta cuando era niña.
En lugar de que el cielo tuviera su típico azul, ahora era del color naranja de las hermosas mariposas monarca.
Había ciervos, mariquitas, muchos pájaros y alguna que otra mariposa si tenías suerte.
Esta vez tuvieron mucha suerte.
Sin embargo, esta no era una sombra ordinaria de las nubes.
Esta era una sombra de los cientos de miles de mariposas en el cielo.
Me sentí como en un buen día para ir a la playa.
Decidimos llevar muchas toallas, sillas de playa y bocadillos para comer.
La playa no estaba llena de gente, por lo que no estaba ruidosa.
Después de nadar entre todas las olas durante un par de horas decidimos tomarnos un descanso e ir por cada uno de los bocadillos que llevamos.
Ahora eran alrededor de las doce de la tarde cuando estábamos comiendo.
No desayunamos, así que estábamos hambrientos.
Era un bocadillo realmente bueno.
Las comimos un rato con nuestros bocadillos.
La comida era muy buena y después de dejarla digerir nos metimos al océano por última vez antes de partir.
Nos reímos y jugamos durante una buena hora antes de recoger todos nuestros juguetes y sillas de playa.
Manejamos de regreso a casa y estábamos tan cansados que nos fuimos a la cama temprano después de tener el mejor día de mi vida.
Nos despertamos a las ocho de la mañana.
El sol brillaba en esta agradable mañana de verano.
Queríamos conseguir el mejor lugar en la playa, así que salimos de casa a las nueve de la mañana.
Mi familia y yo nos vestimos y empacamos nuestras maletas.
Empacamos sándwiches con nuestra carne favorita junto con nuestras papas fritas favoritas.
Usé mi traje de baño favorito para ir al océano.
Llegamos a la playa a las diez de la mañana.
Luego nos metimos en el agua.
No podía esperar más para ir al océano.
Nadar en el océano es completamente diferente a nadar en una piscina.
Es mucho más divertido atravesar y atravesar todas las olas.
Comí un sándwich de pavo mientras mi familia comía pollo y jamón.
Incluso le agregué tomates, lechuga y cebollas.
No nos olvidamos de las patatas fritas.
Esto fue alrededor de las dos o tres de la tarde.
Cuando salimos eran alrededor de las cuatro de la tarde.
Un día, un niño decidió que quería abrir una tienda de limonada.
Después de agregar azúcar, sabía bien.
Salió y se dio cuenta de que el letrero decía “jugo de manzana” en lugar de “limonada”.
Se dio cuenta de que la gente debía de haber estado muy confundida.
Cambió el letrero y empezó a venir mucha gente a tomar su limonada.
El niño estaba feliz de haber podido alegrar el día de la gente.
Esa noche soñó con un mundo sin coronavirus y, por unos momentos, su mundo volvió a ser feliz.
Tenía miedo de que nadie quisiera comprarle limonada, pero sabía que la gente necesitaba un poco de ánimo en esta pandemia.
Decidió ir a su patio y dar todos los limones del limonero de su familia.
Luego se sentó durante horas exprimiendo cada limón y lo mezcló con agua.
Probó la limonada y dijo: "¡Qué asco!"
Se dio cuenta de que olvidó el segundo ingrediente más importante, el azúcar.
Decidió que su limonada iba a ser gratis y para evitar el contacto con la gente miraría el puesto desde el interior de su casa.
Puso la mesa y puso una taza de limonada en cada taza.
Se sentó en la gran ventana frente a su casa esperando a que la gente tomara limonada.
No vino nadie y durante horas se preguntó por qué.
¡Se agotó en minutos!
Siempre quiere ir a un parque para jugar y ver mariposas.
Sus estudiantes siempre están emocionados por venir a clase para aprender y discutir ideas importantes.
Deciden recolectar muchas cosas con mariposas: dibujos, fotografías, decoraciones, etc. para poner en la clase.
Cuando ve todas las mariposas y las enormes sonrisas de sus estudiantes, sus ojos empiezan a llenarse con lágrimas.
El impacto de un maestro y el amor de los niños son tan únicos y especiales en este mundo.
Los estudiantes están preocupados y confundidos, pero piensan que está enferma.
El hombre está caminando cuando otro hombre empieza a tirar cosas por la ventana, muy cerca del cuerpo del hombre que está caminando.
De repente, un montón de otras cosas caen del cielo sobre el hombre.
Mira a su alrededor para ver de dónde vienen y luego decide sacar otro cigarrillo de su caja para fumar.
Después se quita sus guantes para encender su cigarrillo, tira sus guantes y ve a un bebé llorando en el suelo.
Él mira al bebé, mira a su alrededor y, finalmente, cuando levanta, ve una mujer que está caminando muy rápido con un cochecito.
La mujer sal, y cuando el hombre trata de poner al bebé en la misma ubicación, un policía aparece.
El policía piensa que él está dejando al bebé allí y el hombre recoge al bebé otra vez, pero ahora necesita encontrar una manera de dejarlo.
Da al bebé a otro hombre y huye.
El otro hombre pone al bebé en el mismo cochecito de la mujer y el hombre original pasa cuando la mujer se da cuenta y ella le ataca.
Al final, el hombre lee una nota en la ropa del bebé que pide que una persona cuide del bebé y el hombre sonríe.
Después, sigue caminando con un palo en una mano y un cigarro en la otra.
Fuma mientras camina.
En esta película en blanco y negro con Charlie Chaplin, los personajes no hablan por lo que hay que asumir lo que están diciendo.
La escena comienza con un hombre vestido con un traje que camina por una calle y es golpeado por cosas que la gente tira por las ventanas.
Saca un cigarro del bolsillo y comienza a fumarlo cuando encuentra a un bebé en el callejón, envuelto en una manta.
Intenta llamar la atención de una mujer y coloca al bebé en su cochecito.
Ella le dice que se vaya porque ya tiene un bebé en el carruaje.
Luego, un policía atrapa al hombre del traje tratando de dejar al bebé en el suelo donde lo encontró.
El hombre del traje se lleva al bebé y trata de dárselo a otro extraño, esta vez un hombre, y huye.
El extraño pone al bebé en el cochecito de bebé de la misma mujer cuando ella estaba en la tienda y se aleja.
La mujer pensó que el hombre del traje fue quien volvió a poner al bebé en su carruaje.
El policía se les acerca y el hombre del traje se escapa con el bebé.
El hombre se sienta en la acera con el bebé y piensa en tirarlo por el desagüe pluvial.
Luego encuentra una nota en la manta del bebé que dice "por favor ama y cuida a este niño huérfano".
Luego, el hombre se lleva al bebé a casa.
El cuento "el niño" comienza con un hombre que camina en una calle entre dos edificios.
Es bajo, tiene un bigote, y está usando un traje, un sombrero, y una corbata.
Después de fumar, ve a un niño en la calle detrás de la basura.
Quiere dar al niño a una mujer, pero ella dice que no olvida a sus niños.
El hombre no quiere que el policía piense que abandonó al niño, así que camina con el niño por la calle.
La nota dice: "Por favor, cuida a este niño."
Además, la nota dice que el niño es un huérfano.
Creo que en el final de la historia, el hombre decide mantener al niño, porque el niño no tiene ninguna persona que le ayude a crecer.
El niño es muy pequeño, y muchas personas piensan que los bebés son lindos, y quieren ayudarles.
Creo que el hombre decide ser padre del niño.
El hombre se sienta en la calle y descubre una nota en la ropa del niño.
La música es muy triste, porque un huérfano es un niño sin padres.
El hombre sonríe al niño.
Ahí es donde termina la historia.
\ La historia empieza con un hombre caminando solo por un callejón mientras fuma un cigarrillo.
Este espanto causa que se le caiga su cigarrillo y tenga que prender otro.
Al fallar en hallar a la madre del bebé el hombre lo regresa a donde lo encontró.
Sin embargo, un oficial de policía lo mira y hace que se lleve al bebé.
Este extraño se queda con el bebé, pero mira la misma carriola y deja al bebe dentro de ella.
El contempla dejar el bebé en el desagüe, pero decide no hacerlo.
En lugar de eso, abre la cobija del bebé y encuentra una nota que le pide que cuide y ame al bebé ya que es un huérfano.
Durante su caminata es espantado por basura que es tirada de una ventana.
Al prender su cigarrillo se da cuenta de que hay un bebé abandonado a lado del basurero.
El decide tomar al bebé y piensa que le pertenece a una mujer con una carriola que pasa por el mismo callejón .
La mujer se enoja porque el bebé no le pertenece a ella.
El hombre no quiere al bebé y engaña a un extraño para que lo sostenga mientras corre.
Ella está muy enojada porque piensa que volvió a dejar su bebé en la carriola que le pertenece.
El oficial de policía ve la conmoción y hace que el hombre se lleve al bebé.
El hombre se da por vencido y se sienta en la curva de la calle.
Al final se mira al hombre sonriendo mientras se levanta y decide llevarse al bebe.
El video muestra a un hombre, Charlie Chaplin, y sus aventuras con un bebé que acaba de descubrir.
Comienza caminando por un callejón y le arrojan basura, esto insinúa que tiene mala suerte y no está en una buena zona.
Luego encuentra a un bebé tirado junto a un bote de basura y levanta al niño pequeño.
En el comienzo del video se puede ver que Chaplin está caminando, pero de repente se cae algo encima de él.
Después de eso, empieza a fumar un cigarro y encuentra a un bebe en el piso, recogiéndolo con curiosidad.
De ahí, ve a una señora con una carriola e intenta darle el bebé a ella ,quizás pensando que es su hijo, pero no es.
Después quiere dejar al bebé donde lo encontró originalmente, pero al querer dejarlo no puede porque hay un policía que lo detiene.
Después de esta situación, el señor ve a una carriola y lo deja con la misma señora del principio donde Chaplin intentó dejar al bebe.
Chaplin luego sigue caminando y ve a un señor caminando enfrente de él cuando decide fingir tener que hacer algo que parece ser amarrar su agujeta.
El luego le da el bebe y se escapa dejando al bebe con el señor.
Al final, Chaplin se sienta con el bebe y encuentra una nota donde dice que por favor cuiden al bebe.
No sé mucho sobre Charlie Chaplin, pero sí sé que fue un famoso actor de comedia y es un icono en la industria del cine.
La mujer se lo dice al policía y él se lleva de nuevo al bebé.
El video comienza con Charlie Chaplin solo en blanco y negro.
Está vestido con un traje con sombrero de copa y bastón.
Luego está caminando después de evitar que lo golpeen con cosas que caen por una ventana.
Alguien más tarde le arroja algo.
Parece despreocupado y luego se quita los guantes para empezar a fumar.
Luego tira los guantes a la basura.
Encuentra un bebé después de empezar a fumar.
Luego ve a una mujer con un cochecito y piensa que es su bebé.
La señora le dice que devuelva al bebé y él trata de llevarse al bebé equivocado.
Luego trata de devolver al bebé donde lo encontró y un policía lo asusta para que se lo lleve.
Luego le da el bebé a un vagabundo que también lo deja en el mismo cochecito.
La señora se enoja pensando que Charlie estaba abandonando al bebé nuevamente.
Luego encuentra una nota con el bebé que dice "Por favor, amen y cuiden a este niño huérfano".
Luego sonríe y decide quedarse con el bebé.
Personalmente, el video no me pareció divertido, pero es interesante ver algo de un período de tiempo diferente y lo diferentes que eran los tiempos.
Me gustó ver la ropa diferente y lo diferente que era la calidad de la película.
Este video es mudo y el protagonista es el famoso Charles Chaplin.
En este video, encuentra un bebé en los cajones y el trata de buscar a los padres del bebé.
Al principio trata de dárselo a una señora que ya tiene un bebé.
Pero ella no lo quiere, Charles Chaplin trata de poner el bebé donde lo encontró pero la policía piensa que lo está abandonado.
Agarra el bebé otra vez y después se lo da a un vagabundo y luego se va corriendo.
El vagabundo se lo pone a la señora y la señora piensa que fue Charles Chaplin.
Piensa que es él porque va pasando.
Después pasa la policía otra vez y lo mira; es cuando Charles Chaplin se sienta en la banqueta y trata de poner al bebé en la banqueta.
Pero después nota que hay una nota.
En la nota dice que por favor cuiden al bebé que es un huérfano.
Después se levanta Charles Chaplin y se lo lleva con él.
Se va contento con el bebé.
Se nota que ahora está contento porque entiende que abadonaron al bebé.
Si el bebé se hubiera caído del edificio, no podría seguir vivo.
Se acerca a una mujer que camina con un cochecito y pone al bebé en el cochecito, ya que perdió al bebé.
Ese hombre deja al bebé en el mismo cochecito que Charlie.
Hay una nota con el bebé que Charlie encuentra que dice que es huérfano y que lo ame y lo cuide.
Este es un video de Charlie Chaplin.
Hay música de fondo a lo largo del video, así como escenas de título para cada evento en el video.
El video comienza con Charlie caminando en este callejón y todos estos escombros caen de los edificios a su lado.
Luego abre una lata de metal de su traje, saca un cigarrillo y se lo lleva a la boca.
Charlie se quita los guantes uno por uno y comienza a encender un fósforo con la suela de su zapato.
Esto le permite luego encender el cigarrillo en su boca.
Sigue caminando y ve a un bebé en el suelo en la esquina de este callejón.
El bebé está en una manta sucia.
Coge al bebé y mira a su alrededor pensando de dónde vino el bebé.
La mujer comienza a gritarle a Charlie porque el bebé no es de ella.
Luego lleva al bebé a la esquina donde lo encontró.
Un oficial de policía lo ve haciéndolo, así que vuelve a levantar al niño.
Se lo da a un extraño y huye.
La mujer persigue a Charlie mientras él se aleja pensando que era él y lo golpea con un paraguas.
Charlie vuelve a coger al bebé y se sienta junto a él.
Termina con Charlie sonriendo y alejándose con el bebé.
Encuentra a un bebé acostado allí y comienza a mirar a su alrededor para ver de dónde habría venido.
Decide volver a dejarlo donde lo encontró en el suelo y, justo cuando estaba a punto de dejarlo allí, se topa con un policía.
Encuentra una nota junto al bebé que pedía amarlo y cuidarlo.
Charlie Chaplin pasa caminando y fumando.
Entonces algo cayó sobre su cabeza y se veía todo confundido.
Saca algo de su bolsillo que parece una lata llena de cigarrillos.
Coge al bebé y lo carga.
Mira a su alrededor y ve a una mujer y asume que es su bebé, por lo que intenta poner al bebé en la cuna.
Ella claramente le está gritando que se lleve al bebé, pero él parece estar discutiendo para quedárselo.
Finalmente agarra al bebé de la cuna y se lo lleva.
Por lo tanto, lo recogió y se alejó.
Mientras se aleja, ve a un hombre, le entrega el bebé y se aleja.
El hombre confuso camina tras él.
Charlie Chaplin termina escondiéndose y el hombre ve un cochecito y pone al bebé allí.
Charlie luego recupera al bebé.
No parece saber qué hacer con el bebé, incluso intenta tirarlo por el desagüe.
Él sonríe y eso es exactamente lo que planea hacer y se va con el bebé en sus brazos.
Así termina el video.
Al caminar por esa calle las personas de los edificios le dicen cosas desde sus ventanas.
Busca alrededor para ver quiénes son los padres.
Ve a una señora empujando una carriola y piensa que ella debe de ser la madre.
El señor se lleva al bebé de nuevo y decide ponerlo de regreso donde lo encontró.
Enseguida lo coloca en el suelo junto al basurero.
Al voltearse ve a un policía; entonces, para no meterse en problemas, decide recoger al niño.
No quisiera que piensase el policía que él fue el que abandonó al bebé.
El desconocido encuentra la carriola de la misma señora del principio.
El señor se lo lleva porque la señora lo acusa con llamar a la policía.
La nota pide que cuiden del bebé porque es huérfano.
Un hombre va caminando por una calle.
Después, el señor saca un cigarro y lo enciende para poder fumar.
Se da cuenta de que hay un bebé en el suelo por un basurero.
El señor recoge al bebé.
Entonces el señor mete al bebé en la carriola junto a otro bebé.
El señor pensó que se había caído por accidente el bebé de la carriola.
La señora le empieza a gritar porque el bebé no le pertenece a ella.
Le da el bebé al extraño con la excusa que se va a amarrar el zapato.
Cuando el desconocido tiene al bebé en sus brazos el señor corre.
Piensa que por fin se ha librado del bebé.
Le mete el bebé en la carriola.
El señor pasa por la calle donde está la señora para evitar al policía.
La señora ve al bebé y piensa que el señor lo ha vuelto a colocar en la carriola.
La señora le pega con su sombrilla y hace que se lleve al bebé.
Su última idea es tirar al bebé por un alcantarillado.
Se arrepiente y no lo hace.
Le una nota que tiene el bebé.
Finalmente, el señor se lleva al bebé.
La mujer se enfadó, le gritó y le obligó a devolver al niño.
Los padres del niño habían muerto y este hombre iba a criar y cuidar al niño.
En la película había un hombre.
Tenía un hijo y lo dejaba en diferentes lugares.
Se metía en problemas cada vez que lo hacía.
Primero intentó ponerlo en el cochecito de otra mujer.
Lo siguiente que intentó fue dejarlo en la calle.
Se metió en problemas con un oficial que lo vio hacerlo.
Lo siguiente que hizo fue entregárselo a una persona al azar.
Le entregó el niño a alguien y luego salió corriendo y esto tampoco funcionó.
La persona al azar dejó al niño en el cochecito y la mujer se enfadó con el hombre porque esto volvió a suceder.
Volvió a coger al niño y entonces estuvo contemplando qué hacer.
El hombre parecía no conocer al niño.
La película no muestra dónde o cómo acabó con el niño.
Parece como si alguien le hubiera dado al niño al azar para empezar.
Sin embargo, no lo sabemos con certeza.
Al final de la película encuentra una nota.
En ella se lee que el niño es huérfano.
Comienza a sentirse mal por la forma en que trató al niño y decide cambiar.
La forma en que mira al niño al final frente al principio muestra su crecimiento como personaje.
Sonríe y mira al niño como si fuera suyo.
Parece como si entendiera lo que el niño va a pasar y ahora quiere estar ahí para él.
Se quita sus guantes y luego los lanza a la papelera.
Luego, mancha a un bebé acostado en el suelo cercano.
Mira hacia arriba, como si se preguntara si el bebé se cayó del cielo como lo hicieron los ladrillos.
Ella le grita, hasta que toma al bebé abandonado fuera del cochecito.
Se detiene, como si estuviera a punto de atar su zapato, luego le entrega al bebé al hombre con bastón.
El hombre con los jarrones de caña después del otro hombre mancha el mismo cochecito de antes.
El primer hombre es visto huyendo del oficial de policía.
Él pasa a la mujer con el cochecito e inmediatamente es agredido por su paraguas.
Mira en las mantas del bebé y encuentra una nota que dice: “Por favor ama y cuida a este niño huérfano”.
En este video, un hombre camina, fumando, como los ladrillos caen del edificio de arriba.
Después de que un montón de ladrillos lo pierde por poco y sopla su cigarrillo, enciende otro usando su zapato como un encendedor.
Luego se vuelve y ve a una mujer con un bebé en un cochecito.
Intenta devolver al bebé al cochecito, pero según la reacción de la mujer, parece que no es su hijo.
La mujer luego empuja el cochecito con su bebé lejos.
El hombre entonces trata de volver a poner al bebé donde encontró al niño, pero un oficial de policía lo ve y rápidamente recoge al bebé de nuevo.
Él camina alrededor de la esquina del edificio y pasa a un hombre con un bastón.
Coloca al bebé en el cochecito y luego se aleja.
Ella se queja al oficial de policía, así que el hombre recoge al bebé y se aleja.
Sentado al lado de la calle, abre una canaleta como si considerase poner al bebé dentro.
Luego sonríe al niño y se aleja, llevando al bebé.
Ha asumido su papel de cantante que muchas chicas admiran y persiguen.
Habla en contra del fanatismo y el odio y apoya el amor propio y la felicidad personal.
Muchas niñas, especialmente las niñas que son homosexuales, creen que es un héroe y algo más que un simple orador ordinario.
Otra razón por la que disfruto de Lauren Jauregui es por su increíble voz.
Una persona famosa que admiro es Lauren Jauregui.
Las niñas de todo el país miran a Lauren y encuentran paz interior y felicidad porque entienden que ella ama y lucha por ellas.
Hay muchos videos en línea sobre Lauren practicando sus notas y gestos para cuando se presenta en el escenario.
Muchos artistas solo practican porque están interesados ​​en su sueldo grande y caro.
Sin embargo, Lauren practica porque realmente ama la música.
Antes de contarles sobre una persona famosa, que es artista musical del pop latino, les prometo que es probable que no será la persona que piensan.
Se llama Álvaro Soler, y creció con una experiencia internacional, tiene un pasado que le ayudó con su música.
Lo más interesante es que sus canciones tienen más popularidad, no en España, sino en Suiza e Italia, mientras vive en Alemania.
A mí me interesa tocar la música también, y como además me fascina el español, me anima hablarles a mis amigos sobre Álvaro Soler y su música.
Espero que ustedes hayan disfrutado conociendo un poquito sobre esta persona famosa que me inspira.
Pero es muy guapa.
También es divertida, simpática, cómica, trabajadora y agradable.
Tiene 30 años y su cumpleaños es el 23 de octubre.
Su madre es de Taiwán y también vive allí.
Su padre es japonés, pero no vive con su familia.
Se llama Naomi.
Tiene los ojos negros.
Me gusta mucho Taylor Swift también porque seespecializa en la música country y la música pop que son mis géneros favoritos de la música.
Describe la experiencia entre ella y su exnovio.
Su exnovio hizo trampa a ella y finalmente terminaron la relación romántica.
Pero, había muchos recuerdos muy bonitos durante esa relación romántica.
Por eso, es muy difícil olvidar el dolor que sintieron.
Es rubia y ahora tiene el pelo largo.
También, tiene los ojos azules.
Es una canción que describe la relación romántica entre Taylor Swift y su exnovio.
Eran muy jóvenes y tenían una buenísima experiencia.
Lanzó al mercado su canción nueva que se llama Look What You Made Me Do.
Es una buenísima canción que es sobre su sentimiento hacia las redes sociales, sus exnovios, sus amigos celebridades y el público.
Mi cantante favorita es Taylor Swift.
Me gusta mucho Taylor Swift porque soy similar a ella.
Mi canción favorita de Taylor Swift es All Too Well.
Es una canción muy emocionante y larga que es sobre cinco minutos.
Taylor Swift es una buena persona.
A ella le gustan los gatos y tiene muchos gatos bonitos.
Taylor Swift se volvió famosa cuando tenía quince años.
Lanzó al mercado su primer elepé en 2006.
El primer elepé se llamó Taylor Swift y contuvo once canciones.
Mi canción favorita de este elepé es Our Song.
En general, esta relación romántica era muy feliz.
Ahora, Taylor Swift ha cambiado mucho y se ha vuelto madura.
Quiero escribir sobre una persona famosa en la composición.
Es uno de los mejores científicos de la física de todos los tiempos.
Nació en una ciudad alemana el catorce de marzo de 1879.
Fue un chico un poco tonto en la infancia porque Einstein no habló hasta la edad de tres años.
Einstein fue paciente y metódico, y no le gustaba jugar con otros chicos.
Tenía buenas notas en general, pero tenía excelentes en ciencias naturales y matemáticas.
El padre de Einstein construye un taller en su casa para que experimentar tecnología y proyectos.
Por eso el pequeño Einstein aumenta el interés por la ciencia y física.
En 1900, Einstein se gradúa en el Politécnico de Zürich con la edad de veintiun años.
Secasó con Mileva Maric el seis de enero de 1903 en la ciudad de Berna.
Tiene el Premio Nobel de Física en 1921 por el efecto fotoeléctrico.
Por el ascenso del nazismo, Einstein tiene que ir a Estados Unidos en 1932, donde es profesor en el Institute for Advanced Study.
Einstein se nacionalizó estadounidense en 1940.
Durante sus últimos años, Einstein trabajó para integrar la teoría en la fuerza gravitatoria y la electromagnética.
Murió el dieciocho de abril de 1955 con 76 años.
Se llama Albert Einstein.
Nació en una familia judía.
Tiene múltiples descubrimientos en su vida.
En 1905, cuando es un joven científico, Einstein publicó la teoría de la relatividad especial.
En 1915, presentó la teoría de la relatividad general.
La fuga del Sr. Guzmán el año pasado humilló a funcionarios que habían prometido que su fuga del 2001 nunca se repetiría.
La abertura de la ducha conducía a un elaborado túnel de casi una milla de largo.
El túnel estaba equipado con iluminación, ventilación y una motocicleta sobre rieles que probablemente fuera utilizada anteriormente para transportar material de excavación.
A través de un agujero en el suelo, una escalera llevaba a la mitad del sitio de construcción.
Las autoridades mexicanas comenzaron una persecución radical, cerrando un aeropuerto y deteniendo a 30 empleados de la prisión, incluso el jefe de la prisión.
Después del desorden, el Chapo regresó de vuelta a la cárcel y creo que ahí es de donde pertenece.
Cada vez que participó en el tráfico de drogas, hizo algo ilegal.
Las drogas causan muertes y enfermedades malas, por lo que cuantas menos drogas se vendieran, más saludables las personas están.
El túnel llevaba a un sitio de construcción con un compuesto de huesos desnudos en el cercano vecindario de Santa Juanita.
El Chapo merece estar en la cárcel.
Mientras que esté en la cárcel, espero que aprenda de su castigo.
Un artista que me encantaba fue Ariel Camacho, un artista mexicano que falleció en el 2015.
Ariel Camacho solo tenía 23 años cuando el accidente ocurrió.
Aunque ya no esté con nosotros, Ariel Camacho es uno de los artistas más conocidos desde entonces.
Es más, cambiaron el nombre del grupo a Los Plebes del Rancho de Ariel Camacho, el cual antes se llamaba Ariel Camacho y los Plebes del Rancho.
El grupo también ha escrito canciones en memoria de Ariel y continuarán cantando las mismas canciones que comenzaron el reconocimiento del grupo.
Una de las canciones más conocidas por Ariel Camacho es Te Metiste, cual todavía la puedes oír en el radio.
Esta canción habla de un amor que se metió en su vida como agua, enamorándolo completamente.
Tiene una voz simple, y muy suave, no necesariamente suave como una mujer, pero suave para un hombre.
En total, Ariel Camacho siempre será uno de los artistas más conocidos, y recordados.
Su música continúa inspirando a más artistas como Adriel Favela y Gerardo Ortiz.
Su grupo ha continuado cantando en memoria de él.
Ariel Camacho explica que no puede ver la cara triste de su amor, porque lo pondrá a sufrir.
En fin, acaba la canción explicando que ahora él es solo para su amor.
Para continuar, la voz de Ariel Camacho es muy diferente a los demás.
Aparte de sus varias canciones románticas, también ha escrito corridos como El Karma.
En este corrido, Ariel Camacho canta sobre la ambición de subir en poder y respeto.
Es una famosa cantante que se hizo famosa en Disney Channel.
Es muy bonita y una inspiración.
Canta muy bien y actúa también.
Tiene muchas canciones y ha actuado en muchas películas y espectáculos.
Tiene muchas canciones famosas como perdón no perdón, confidente y fresco para el verano.
Estaba en un montón de películas en Disney Channel.
Estaba en la serie llamada Camp Rock, Programa de Protección de Princesas y más.
Ha actuado en muchos lugares, así que es muy famosa por su canto en muchos lugares alrededor del mundo.
Camp Rock era un campamento de verano donde los niños con talento musical van durante el verano para pasar el verano haciendo lo que les gusta hacer.
Pero hay una chica mala llamada Tess que trata de arruinar el tiempo de Demi en el campamento.
Pero al final Tess se rinde y Demi consigue realizarlo.
Luego tienen la última acampada donde Demi y Joe cantan juntos.
Demi Lovato es una persona famosa.
También actúa en muchas películas en Disney Channel.
Incluso tenía su propio programa llamado Sonny Con Una Oportunidad.
Su película más famosa en Disney Channel era Camp Rock.
A continuación, se encuentra con un chico famoso y, básicamente, se enamoran a través de la música.
Creciendo alguien a quien admiraba era Demi Lovato.
Me parecía muy fuerte y bonita.
La primera vez que la vi fue en la televisión en Camp Rock.
A primera vista me enamoré.
Era el paquete total: amable, valiente, y también generosa.
Cunado anunció que tenía un trastorno alimentario me sorprendió porque no sabía cómo alguien tan perfecto podía sentirse tan mal.
No sé cómo algunas personas pueden hacer algo tan valiente especialmente una mujer tan famosa.
Debido a esto muchos de los niños en su misma situación fueron a pedir ayuda porque vieron que todos juntos y pueden pasar por esto.
Actos como los de ella pueden dar una gran conciencia a las cosas serias en este mundo.
Tiene 25 años, pero es muy madura por toda su vida hasta hoy.
Pienso que va a hacer bien en todo el mundo: niños y adultos iguales.
Los niños ahorita ven que pueden hacer algo como cantar o actuar con no solo Demi, sino como toda la gente famosa.
Para los adultos puede ser una figura que buscar hasta para esforzarse.
Demi Lovato ha tenido una vida muy complicada hasta hoy, pero ninguna barrera le para.
Siempre esforzándose por ser mejor, Demi es una gran persona para buscar y esforzarse por ser como es.
Esto muestra su fuerza.
Ahora Demi, está viviendo una vida como joven.
Alguien famoso que me interesa mucho es el físico Richard Feynman.
Nació en 1918, en el barrio de Queens, en Nueva York.
Desde que era joven, le fastidiaban mucho las preguntas sin respuestas.
Asistió a la escuela secundaria en Far Rockaway High School.
Durante su educación secundaria, se enseñaba cómo hacer matemáticas complicadas sin la ayuda de un profesor.
Feynman era muy creativo, e inventó algunos símbolos para usar en sus calculaciones en vez de símbolos normales para el coseno y otras funciones trigonométricas.
Después de no aceptar a Feynman en Columbia, continuaó su educación en la universidad MIT.
Cambió su mente sobre su especialidad de estudio, finalmente decidiéndose en física.
Después de graduarse de MIT, Feynman continuaba persiguiendo sus estudios en la universidad Princeton.
Allá, Feynman desarrolló algunas teorías sobre los artículos subatómicos, y también sobre mecánica cuántica.
Muchas personas estaban sorprendidas cuando conocieron a Feyman por primera vez por su manera entusiástica y su comportamiento muy embotado.
El gobierno de los Estados Unidos ofreció a Feynman un trabajo para desarrollar la bomba atómica (la segunda guerra mundial estaba ocurriendo).
Feynman estaba encargado del laboratorio informalmente, y contribuía mucho a este sector de las ciencias.
Finalmente, Feynman descubrió su pasión por la enseñanza a estudiantes, y terminó su carrera como un maestro en dos universidades.
Feynman tenía un sentido del humor muy único, y una manera de escribir coloquial; sus atributos contribuyen mucho a la popularidad continuamente de sus lecturas y ensayos.
Tiene el pelo marrón, liso, y corto.
Tiene los ojos marrones.
Trabaja con la United Nations y estudia en la Universidad de Brown.
Ella se llama Emma Watson.
Pero en la serie de Harry Potter, su pelo es largo y rizado.
Pero el programa es cómico.
Cuando era un niño, Trevor Noah vivía en Sudáfrica.
Tiene 33 años y su cumpleaños es el 20 de febrero de 1984.
Me gusta Trevor Noah porque es auténtico, cómico, profesional y sincero.
Por ejemplo, "The Blacks Only Comedy Show", "The Heavyweight Comedy Jam" y "The Cape Town International Comedy Festival".
Trevor Noah escribió un libro llamado "Trevor Noah, Born a Crime."
El libro es sobre Trevor Noah y su infancia.
Escribe sobre su mamá y cómo ella es su mayor influencia.
También escribe sobre el abuso de su madre.
El libro es para mostrar la vida del sudafricano.
Dice que el mensaje del libro es "llama a tu mamá."
Trevor Noah hace reír a todas las personas.
Mi persona famosa favorita es Trevor Noah.
Trevor Noah actuó en varias películas y programas.
Cuando era una niña, su padre creó una banda integrada por Selena, su hermano Abraham y su hermana Suzette.
Juntos se llamaban “Selena y Los Dinos” y su padre se la manejó.
En 1987, ganó dos premios por su voz y sus actuaciones; este fue el principio de su profesión.
Su música estaba teniendo mucho éxito y, por eso, ganó otro premio Grammy por el mejor álbum mexicanoamericano.
Su profesión acabó el 31 de marzo de 1995, cuando la presidenta del club de fans de Selena, la mató; tenía solo 23 años.
El mundo conoce la música de Selena y después de su muerte, el mundo estaba extremamente triste.
Hay un película, "Selena", que cuenta la vida, la profesión y la historia de Selena Quintanilla.
Selena Quintanilla nació el 16 de abril, 1971 en la ciudad de Lake Jackson, Texas.
Tiene una hermana mayor llamada Haylie.
Hilary se crio entre Houston y San Antonio, la ubicación de las tiendas de conveniencia de su padre.
Protagoniza mi programa de televisión favorito 'Younger'.
En el programa, su nombre es Kelsey, y trabaja para una editorial de libros.
Hizo esto para poder conseguir un trabajo en la editorial.
Hilary Duff es una actriz y cantante estadounidense.
Alentados por su madre, tanto Hilary como su hermana se inscribieron en clases de actuación, canto y ballet.
Debido a su carrera como actriz, Duff fue educada en el hogar a partir de los ocho años.
La pareja también modeló para varias marcas de ropa.
Duff y Comrie anunciaron su compromiso en febrero de 2010 y se casaron el 14 de agosto de 2010 en Santa Bárbara, California.
Hilary dio a luz a un hijo llamado Luca Cruz Comrie.
Younger es una serie de televisión estadounidense de comedia dramática basada en la novela Pamela Redmond Satran.
Hilary interpreta al mejor amigo del personaje principal en el programa.
El personaje de Hilary en el programa tiene muchos novios y también tiene mucho éxito.
A lo largo del espectáculo, Kelsey y su mejor amiga Liza se vuelven muy famosas y comienzan a escribir un libro juntas.
Me encanta este espectáculo porque el personaje principal Liza es una mujer de 40 años que pretende estar en sus primeros 20 años.
El programa los sigue a ella y a Hilary Duffs aventuras a través del drama de este secreto y la vida amorosa que lo rodea.
Tiene veintitrés años.
Cuando era joven, le gustaba cantar.
Hizo un grupo de música con otros niños en la escuela.
Cuando Harry tenía dieciséis años, probó en la competencia de televisión británica, XFactor.
No ganaron XFactor, pero se hicieron muy famosos.
Sacaron cinco álbumes juntos en cinco años.
Es una persona muy feliz.
Su mercancía en su gira incluye camisetas que dicen "Sé amable con todos".
Lleva banderas del orgullo gay en el escenario con él.
Harry Styles es un hombre famoso.
Es de Holmes Chapel en Inglaterra.
También, cuando era joven, Harry Styles parecía una rana.
No lo hizo solo, pero lo pusieron en una banda con otros cuatro muchachos adolescentes.
Se llamaron One Direction.
Desde el principio, tuvieron muchos admiradores.
Hicieron muchas giras y en un momento tuvieron la mayoría de los fanáticos en todo el mundo.
Después de cinco años, One Direction tomó un descanso.
Decidieron escribir su propia música.
Harry Styles hizo su propio álbum y escribió sus propias canciones.
Tenía un tipo o música muy diferente a One Direction.
Su música está en el género rock.
Su álbum es una imagen de sí mismo en una tina de baño rosa.
Harry Styles actualmente se encuentra de gira, cantando sus propias canciones.
Protagonizó una película de Christopher Nolan, Dunkirk, que podría recibir nominaciones al Oscar.
Sus únicos dos papeles de actuación son en iCarly, un programa de televisión de Nickelodeon y Dunkirk.
Le gusta llevar trajes con flores en ellos.
Espero poder encontrarme con Harry Styles algún día porque parece una persona muy agradable y famosa.
Es difícil elegir una persona famosa cuando hay muchas que yo admiro.
Sin embargo, si pudiera almorzar o pasar un día con una persona famosa, elegiría al cantante Ed Sheeran.
Cuando estaba en la escuela secundaria, Ed Sheeran era mi ídolo.
Todas las noches, cuando estaba haciendo mis tareas, ponía la música del cantante británico.
La guitarra bella y suave y la voz apasionada de su música me calmaban en tiempos llenos de estrés.
Cuando aprendí a conducir y tuve mi primer coche, solo ponía los CDs de Ed Sheeran en mi estéreo.
Incluso hoy, todavía sé cada palabra de todas las canciones de Ed Sheeran.
Sus letras me consolaron en una época difícil.
Usando el pedal de “loop” para repetir escalas y acordes, Ed puede recrear la canción perfectamente.
Vi a miré Ed en el verano de 2015, después de mi graduación.
Compré dos boletos (uno para mí y uno para mi novio en aquel momento) y una vuelta con mis ahorros.
Estaba feliz con mi decisión- porque el concierto sería la mejor noche de mi vida.
Sabía todas las letras.
Cuando Ed Sheeran da un espectáculo en vivo, no usa una banda.
Una persona famosa que me encanta es The Weeknd.
The Weeknd es un cantante y un compositor famoso.
Nació el 16 de febrero de 1990 en Toronto, Canadá.
Es el único hijo de sus padres.
Sus padres emigraron a Canadá de Etiopía en 1980.
He sido un fan de The Weeknd por mucho tiempo.
Empezó a hacer música en 2010, sin embargo, mucha gente no sabía de él ni de su música.
Subió su música en YouTube y finalmente consiguió mucha atención.
Hoy, The Weeknd es uno de los artistas más grandes de la industria de la música.
The Weeknd también es conocido por estar en una relación romántica con Bella Hadid y Selena Gómez.
Ir a su concierto fue la mejor decisión que tomé, ya que era muy divertido.
Su verdadero nombre es Abel Tesfaye.
Sus padres no estaban demasiado involucrados en su vida y fue criado principalmente por su abuela.
Su padre abandonó a la familia cuando Abel era un niño y su mamá trabajó mucho para apoyar a su familia.
Así fue como se dio cuenta de Drake, que es un rapero muy famoso.
Esto es lo que abrió la puerta para mayores oportunidades para él.
Algunas de sus canciones más populares incluyen "Wicked Games", "The Hills", "Starboy", y "recordatorio".
Mi canción favorita de él se llama "Ángel" de su álbum llamado "belleza detrás de la locura".
Aunque he sido un fan durante 7 años, fui a su concierto por primera vez hace dos semanas.
¡Ya he hecho planes para asistir a su concierto la próxima vez que venga a Sacramento!
Es por eso me gusta mucho Rihanna, porque es amable, humilde y trabajadora.
Una persona famosa que realmente me gusta es Rihanna.
Rihanna llegó a ser famosa cuando Jay-Z estaba haciendo un viaje en Barbados.
Rihanna estaba actuando en uno de los eventos en los que estaba, y así fue como firmó bajo su etiqueta.
Su primera canción exitosa fue "Umbrella".
Desde entonces ha realizado numerosas canciones más exitosas y ha aparecido en canciones con Eminem, Drake, DJ Khalid y muchos otros productores / raperos famosos.
No solo me gustan mucho las canciones de Rihanna.
También disfruto su sentido de la moda.
En casi todos los eventos de alfombra roja a los que asiste, siempre se ve preciosa.
Definitivamente no pasa desapercibida ya que su aspecto siempre se califica en la parte superior.
Otra razón por la que me gusta tanto Rihanna es porque es una trabajadora.
No solo canta, sino que también tiene su propia colaboración con Puma.
Sus zapatos son muy populares en Internet y siempre se ven en las redes sociales, es conocida por sus "Fenty slips" y "Fenty creepers".
Junto con esto, Rihanna tiene su propia línea de maquillaje llamada Fenty Beauty.
Recientemente lanzó esta línea, y sacudió al mundo.
Todavía no he probado su línea de maquillaje, pero lo haré en el futuro.
Es una cantante, actriz, y escritora de Barbados.
Su primera canción fue Pon De Replay cuando tenía dieciséis años.
Canta canciones de pop y muchas eran sobre amor y desamor.
Después de su relación con Chris Brown, su música se oscureció.
Lanzó un álbum con el título "Good Girl Gone Bad."
Fue muy triste porque cantó sobre el dolor de su relación con su novio.
Su música solía sonar feliz.
Pero al menos, ella no dejó de cantar.
Su voz es amable y simpática.
Fue influenciada por Whitney Houston, Beyoncé, y Shontelle.
Deseo que ella cante las canciones viejas.
Ahora, la música de Rihanna es oscura y el tema es para adultos.
No puedo escuchar su música cuando estoy en el carro con mis padres porque ella dice malas palabras.
Al principio, Rihanna cantaba canciones de pop.
Eventualmente, cantó canciones de rap.
Me gustan las canciones de pop más que las canciones de rap.
Espero que ella lance un álbum de pop otra vez.
Quizás J-Zay, el dueño de Jef Jam Records le manda cantar canciones de pop.
Mi canción favorita de ella es “Hate that I love you” que fue un dueto con Neyo.
La canción es sobre una mujer y un muchacho que se quieren, pero no les gusta.
El video musical fue muy emocionante y quería llorar.
Eso es todo que yo sé sobre Rihanna.
Una persona famosa que me gusta es Rihanna.
Quiero ir a un concierto de Rihanna.
Ellos tienen un amor complicado.
Obama fue el cuadragésimo y cuarto presidente de los Estados Unidos de América.
Es un demócrata e hizo muchas cosas grandiosas por nuestro país cuando era presidente.
Es también un cristiano protestante.
Nació en Hawái y se fue a la Universidad de Columbia para la universidad.
Tiene una esposa llamada Michelle y también fue una gran persona en la Casa Blanca.
Tiene dos hijas llamadas Sasha y Malia.
Durante su tiempo libre, a Obama le encanta viajar con su familia y pasar tanto tiempo con ellos como pueda.
Después de que su presidencia terminara, se mudó de la Casa Blanca y se mudó a una casa muy grande en Washington D.C.
Muchas personas desearían que pudiera ser nuestro presidente nuevamente.
Una persona famosa sobre la que escribo es Barack Obama.
Obama fue nuestro presidente de 2008-2016.
Fue reelecto en 2012.
En 2008, ganó contra Hillary Clinton y en 2012 ganó contra Mitt Romney.
Obama nació el cuatro de agosto de 1961.
Es el primer presidente nacido de una madre blanca y un padre afroamericano.
Antes de convertirse en presidente, trabajó en el Senado de los Estados Unidos.
Luego fue a Harvard Law School y se convirtió en abogado civil.
Mientras era presidente creó muchos trabajos y ayudó a la economía.
Sasha tiene dieciséis años y Malia tiene diecinueve.
Malia ahora asiste a la Universidad de Harvard al igual que su padre.
Barack Obama fue el primer presidente afroamericano de los Estados Unidos.
Creó Obamacare y realmente se preocupa por todos los ciudadanos de los Estados Unidos.
Tenía una alta calificación de aprobación al final de su presidencia, lo que muestra cuánto le gustaba a Estados Unidos.
Me encanta la película porque la trama es muy fascinante.
Audrey Tautou es muy de carácter en una escena emocionante de cine cuando ella descubrió una caja de juguetes escondida en el baño de su apartamento.
Yo recomiendo ver la película porque la historia y la ilustración son muy hermosas.
Audrey Tautou ha actuado en películas americanas, pero ella considera que Francia es su casa para hacer películas.
Se considera a sí misma como una actriz francesa.
Es muy famosa en Francia.
Dijo que los fanáticos americanos son más educados que los fanáticos franceses.
Una persona famosa que me encanta es Audrey Tautou.
Ella es una actriz francesa.
Audrey Tautou es la estrella de la película llamada Amélie.
Amélie es mi película favorita.
La actuación de Audrey Tautou es muy buena en la película.
Es una película de comedia romántica.
El personaje principal en la película es una mujer joven que trabaja como camarera.
Es una película muy bonita.
Audrey Tautou tiene cuarenta y un años ahora.
Ella nació en la ciudad de Beaumont en Francia.
Sin embargo, Audrey Tautou se crió en Montluçon.
La actriz estudió en el instituto llamado Institut Catholique de Paris.
La película llamada Amélie fue nominada a muchos premios de todas las películas en las que ella participó.
Audrey Tautou ganó tres premios por su personaje en Amélie.
Me gusta mucho su forma de actuar.
No muchos americanos la reconocen.
Audrey Tautou se hizo internacionalmente famosa por la película Amélie.
Creo que Audrey Tautou merece esta atención porque ella es una muy buena actriz.
Es un muy buen tipo.
Hace Boxeo y es muy bueno en eso.
No pierde en el boxeo.
Ojalá pudiera ser como él.
Tiene mucho dinero y es bueno con el dinero.
Le da el dinero a las personas necesitadas.
Es una persona muy agradable.
Es italiano, canadiense y francés.
Jugó al fútbol americano en la escuela secundaria.
Ha ganado mucho en la lucha libre.
Nunca pierde en mi opinión.
Está muy en forma y fuerte.
Es un campeón de peso ligero y peso pesado.
También está en muchas películas.
Estaba en The Marine.
Ha estado en programas de televisión como Jimmy Kimmel Live.
Tiene mucho dinero de compañías.
Es muy bueno también con la moda.
Es una buena persona con buena cabeza.
También tiene algo de música.
John Cena es una persona famosa.
Creo que tiene muchos amigos.
Me gusta porque es muy amable y fuerte.
Me gusta por su personalidad.
John Cena es un luchador profesional estadounidense, actor, rapero y reality show.
Es un estado en el noreste de los Estados Unidos.
Me encantan sus películas porque es un buen actor en la televisión.
Trabajó para WWE Studios.
Fue una muy buena película.
A veces era triste, pero me gustaba su talento en la película.
Tenía una buena trama.
Durante su trabajo con la WWE, estuvo mucho en la televisión.
Me encantó su personalidad.
Disfruto de la moda y el lujo.
Lo escucho a veces.
John Cena es una buena persona.
Su nombre artístico es JLo.
También es una actriz, bailarina, diseñadora de moda.
Nació el veinticuatro de julio de mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York.
Se hizo famosa cuando actuó en la película, Selena, como Selena, en mil novecientos noventa y siete.
Ella se casó con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa.
Tiene dos hijos: Emme Maribel Muñiz y Maximilian David Muñiz.
Fue una jueza en el programa de televisión, American Idol por cuatro años.
Su comida favorita es mexicana.
Alex también es de Bronx.
Además, debutó su nueva canción, Mírate, en el dos mil siete en los Billboard Latin Music Awards.
Es respetada por Rihanna, Demi Lovato, Ricky Martin, y Lin-Manuel Miranda, quienes creen que es una cantante muy buena y es influyente.
Su nombre de Facebook y Twitter es Jennifer Lopez.
En este momento, está en el programa de televisión, Tonos de Azul.
Interpreta a una madre soltera, Harlee Santos.
Tiene que trabajar con el grupo de trabajo anticorrupción del FBI.
También, tiene muchos problemas de dinero y familia.
Jennifer Lopez es una cantante famosa.
Leonard Nimoy era actor.
Es más famoso por las películas y episodios de Star Trek.
Nimoy estaba principalmente en la primera generación de Star Trek pero también en algunos otros episodios de la próxima generación.
Escribió dos autobiografías de su experiencia como Spock.
Como Vulcan Nimoy creó el saludo Vulcan tanto como pinzamiento del nervio Vulcan.
También Nimoy estaba en el video musical de Bruno Mars llamado The Lazy Song.
Leonard Nimoy nació el 26 de marzo de 1931.
Tenía ochenta y tres años cuando murió en 2015.
Después de su muerte, la NASA llamó a un asteroide 4864 Nimoy.
En el espectáculo, Nimoy era un Vulcan.
Era un oficial de la astronave Enterprise con Kirk, Scotty, Uhura, y otras personas.
Nimoy también apareció en las películas de Transformers y episodios de misión imposible y Fringe.
En 2009, Leonard Nimoy regresó a Star Trek en las películas nuevas como JJ Abrams y Chris Pine.
Karla Camila Cabello Estrabao, conocida artísticamente como Camila Cabello, nació en Cojimar, Cuba en el tres de marzo del 1997.
El 19 de diciembre del 2016 Camila decidió dejar la agrupación y seguir su carrera como solista.
Como inmigrante, Camila dedica mucha parte de su vida ayudando a la comunidad indocumentada.
Camila es un ejemplo a seguir y ayudaría a muchos artistas nuevos seguir ese ejemplo.
Camila es una cantautora que encontró la fama cuando audicionó para el Factor X cuando tenía quince años.
Camila había audicionado como artista solista pero el jurado decidió ponerla en un grupo y formar la agrupación Fifth Harmony.
Camila estuvo en la agrupación desde el 2012 hasta diciembre del 2016.
Como solista ha tenido éxitos como Bad Things y Havana.
Havana es su sencillo más reciente y ya ha tenido éxito mundial en su corto tiempo de haber sido puesto en itunes.
Para ella es muy importante que la comunidad reciba toda la ayuda que pueda.
Para ayudar Camila donará todo el dinero que reciba de su éxito Havana para ayudar a los DREAMERS.
Se esfuerza tanto para poder conocer a todos los fans posible y darles a ellos la oportunidad de conocerla.
Esto es algo que no muchos artistas hacen.
Camila tiene una relación muy bonita con sus fans y eso se va notando con el éxito tan repentino que ha logrado como solista.
Cuando las personas oyen la palabra “famoso(a)”, inmediatamente piensan en los cantantes y actores más conocidos.
Muchas personas basan su conocimiento de lo que es una persona famosa en el dinero que tienen y en cuánto salen en las noticias.
Cuando pienso en una persona famosa, a mí me vienen a la mente personas históricas.
Específicamente, Martin Luther King Jr., el activista que luchó contra la segregación en los Estados Unidos.
Cuando Martin Luther King Jr. era niño, sufrió discriminación por ser de color.
Tenía el sueño de ver a las personas de color integrarse y tener los mismos derechos que las personas blancas.
Martin era un cristiano que no usaba la violencia para luchar contra la gente que lo consideraba inferior.
Es más conocido por haber comenzado el boicot contra la segregación en los autobuses.
Martin Luther King Jr. recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964 por haber combatido contra la discriminación racial sin violencia.
Conozco muy bien la historia de King Jr., porque cuando iba a la escuela secundaria tuve que hacer un reportaje sobre una persona famosa.
Lo escogí a él porque me pareció una persona muy noble, que cambio la vida a muchas personas.
En mi opinión, Martin Luther King Jr. merece ser reconocido más que muchos de los “famosos” de hoy en día.
Es de ascendencia puertorriqueña y tiene dos hermanas.
Es muy bonita, joven y tiene el pelo castaño.
Le gustan las artes escénicas, el boxeo y la filantropía.
Jane también ya no es virgen después de la tercera temporada.
Es rico y bueno, pero a veces puede ser egoísta.
Rafael también tiene hijas gemelas con Petra, su exesposa.
Ganó muchos premios, incluyendo un globo de oro para la mejor actriz por su actuación en Jane the Virgin.
Hace filantropía con Hispanic Scholarship Fund, el centro nacional de prevención de intimidación de pacer y Naja, entre otros.
Gina Rodríguez es una actriz y su obra más famosa es Jane the Virgin.
Ella es muy talentosa, inteligente, activa y extrovertida.
Tiene veintitrés años y nació en Chicago, Illinois.
Asistió a la escuela Tisch de las artes en la Universidad de Nueva York.
Ahora vive en Los Ángeles, y tiene un novio llamado Joe.
Jane the Virgin es un programa de televisión increíble.
El espectáculo también cuenta con los actores Andrea Navedo, Justin Baldoni, Yael Grobglas, Jaime Camil y Ivonne Coll.
Los protagonistas se llaman Jane, Xiomara, Rafael, Petra, Rogelio y Alba.
Jane, que es interpretada por Rodríguez, se insemina accidentalmente artificialmente en el comienzo de la serie.
Su hijo nace al final de la primera temporada de televisión.
Se casó con Michael al final de la segunda temporada, pero Michael muere poco después.
El padre de su hijo, Rafael, es hotelero.
Gina Rodríguez también aparece las películas Deepwater Horizon, Stick Notes y Sleeping with the Fishes.
Es el presidente de los Estados Unidos y no es muy bueno en su trabajo.
Tiene el cabello rubio y los ojos azules y es muy alto.
También es muy feo y un poquito gordo.
Su esposa es muy bonita y también es alta.
Es famoso por ser el presidente, pero también era dueño de su propio negocio y ganó mucho dinero.
Tiene cinco hijos y ha tenido tres esposas.
A él no le gusta mucho la gente y muchas personas quieren que lo destituyan como presidente.
Es viejo, pero su hijo menor tiene solo once años.
Sus hijos mayores están casados y tiene nueve nietos.
Es muy agradable y no le gustan las personas que no son estadounidenses.
Trump también es famoso por despedir a la mayoría de su personal de la Casa Blanca después de muy poco tiempo.
No se ganó su fama, se la dieron a él y no se la merece.
No es un buen hombre y debería estar en la cárcel o al menos no debería ser el presidente.
Afirmó que iba a "hacer que Estados Unidos volviera a ser grandioso", pero en el último año lo ha empeorado mucho.
La persona más famosa que conozco ahora es Donald Trump.
Actualmente vive en Washington DC, pero su otra casa está en Nueva York.
Quería construir un muro entre los Estados Unidos y México.
También es amigo del presidente de Rusia, Vladimir Putin.
Creo que sería difícil trabajar para el Sr. Trump y no me gustaría trabajar para él.
No me gusta el Sr. Trump y espero que los próximos tres años pasen rápidamente.
Tiene treinta y cuatro años.
Su ciudad natal es Phillip Island.
Es un tipo gracioso.
Tiene un programa de entrenamiento duro para ponerse en forma.
Es rico y un hombre apuesto.
Es muy alto, mide seis pies y tres pulgadas.
Está en muchas películas.
Chris Hemsworth es un actor australiano.
Su lugar de residencia está en dos lugares.
El primer lugar de residencia se encuentra en Byron Bay y su segundo lugar de residencia se encuentra en Nueva Gales del Sur.
Nació en Melbourne, Victoria, Australia.
Su madre es maestra y su padre es trabajador social.
Él estudió en el Colegio Heathmont.
Chris es muy fuerte y muy grande.
Su nombre es Elsa Pataky y ella también es actriz y modelo.
Sus nombres son Luke y Liam Hemsworth.
El personaje más popular de Chris Hemsworth es Thor, de la serie de cómics de Marvel.
Actúa como Thor en las tres películas Thor y las dos películas de Vengadores.
Chris Hemsworth comenzó su carrera como actor en dos mil dos.
Ha ganado muchos premios en su carrera como actor.
Algunos premios incluyen los premios de elección de los adolescentes, los premios de películas mtv, los premios de elección popular y más.
Chris Hemsworth tiene una pasión por el surf.
Una persona famosa que admiro es Beyoncé.
Es muy hermosa y tiene una gran voz.
Es una gran bailarina y me gustaría poder verla algún día en vivo en un concierto.
Nació en Houston, Texas, pero ahora vive en California con su familia.
Beyoncé tiene 36 años y está casada con el popular rapero Jay-Z.
También tiene gemelos, Sir y Remy, que tienen menos de un año.
Beyoncé era parte de "Destiny's Child" antes de que decidiera ir sola.
Ha vendido millones de discos y ha ganado veintidós premios Grammy.
Beyoncé y su esposo son artistas increíblemente ricos y talentosos.
En su video musical "Formation", menciona la brutalidad policial.
También en su actuación en la "Super Bowl", los trajes de sus bailarines fueron inspirados por los "Black Panthers".
Admiro su activismo y que use su plataforma para hablar sobre las cosas que importan.
Esta es una de las razones más importantes por las que es mi celebridad favorita.
Todavía me gusta escuchar "Destiny's Child" y su música es estupenda.
Admiro a Beyoncé como artista y activista.
Beyoncé es una actriz cantante y empresaria.
Me gusta su música, especialmente su álbum más nuevo.
Su nombre completo es Beyoncé Giselle Knowles-Carter.
Su hermana Solange también es una cantante famosa.
Su hija mayor, Blue Ivy, tiene 5 años.
Recientemente, ha recibido mucha atención de los medios por su activismo y su contribución a "Black Lives Matter".
He sido un gran admirador de Beyoncé desde que era una niña pequeña.
A pesar del desastre económico que dañó a la economía americana, el presidente promovía políticas que traían muchos trabajos al país en el sector de energía renovables.
Barack Obama es una persona bien conocida.
Él es expresidente de los Estados Unidos.
Fue elegido por el Colegio Electoral en el año 2008 y fue elegido de nuevo en el año 2012 cuando derrotó a Mitt Romney en la elección popular.
Sin embargo, para el año 2016, las encuestas se mostraron que finalmente la mayoría de americanos apoyaron a la ley.
Bajo su liderazgo, el gobierno estadounidense aprobó una ley que proveyó $80 billón a los fabricadores de automóviles americanos.
Se acredita con la salvación de miles de trabajadores en fábricas americanas.
Un político muy importante que el presidente apoyó fue DACA – un programa que dio estatus legal a los hijos de inmigrantes sin la documentación.
Ella es una cantante muy famosa y conocida.
Esta mujer significa mucho para todo el mundo porque es una afroamericana fuerte, talentosa, poderosa, y bella.
En los veinte años pasados ha escrito y realizado muchas canciones.
Mis álbumes favoritos son Lemonade, Beyoncé, Dangerously in Love, B'day, y 4.
Canta sobre los temas de la vida de una mujer.
Pienso que mucha gente conecta con los mensajes de dolor, amor, felicidad.
Cuando alguien escucha las canciones, puede sentirse escuchado y entendido.
Jay Z se fue con otra mujer.
El video tiene muchas imágenes hermosas y poderosas.
Ahora, pasa tiempo haciendo música y no películas.
También es una persona que ayuda a otros.
Por el reciente desastre en Puerto Rico hizo una canción en el español.
El dinero de la canción fue mandado a la gente de Puerto Rico.
Yo voy a escribir sobre una de mis personas favoritas.
Se llama Beyoncé.
Ella es de Houston, Texas.
Empezó con el grupo se llama Destiny's Child antes de realizar solo.
Ganó muchos premios para sus álbumes.
Eso es algo muy poderoso.
No creo que haya muchos otros que tienen ese poder.
El álbum más reciente <<Lemonade>> es sobre las mentiras de su esposo.
Su esposo es famoso también y se llama Jay Z.
Ellos tienen tres chicos.
Las canciones son muy hermosas y tristes.
Ella era actriz también.
Pero deseo que decida hacer más películas porque son unas de mis favoritas.
La persona famosa de la que voy a hablar es Anthony Green.
Estaba en algunas bandas que disfruté mientras crecía, una se llamaba Saosin y la otra se llamaba Circa Survive.
Era el cantante en sus bandas y eso es lo que hice en las bandas en las que toqué.
Tiene una gran voz y me inspiraba a cantar.
Sus bandas siguen tocando hoy y uno de ellos acaba de componer un nuevo disco.
Lo vi tocar en conciertos dos veces y me encantaría volver a verlo.
Ahora recorren el país como una familia que toca en conciertos con su banda Circa Survive.
Anthony sigue mejorando en el canto y la actuación y continuaré escuchándolo.
Nació y creció en Pennsylvania y ahora vive en California.
La razón por la que elegí a Anthony Green es porque fue uno de los primeros músicos famosos que me inspiró a tocar música.
Las primeras dos canciones que mis amigos y yo tocamos en la guitarra y cantamos fueron escritas por Anthony Green.
A medida que creció, se convirtió en un nombre muy importante en la era moderna del rock and roll.
Lo vi tocar en la banda Saosin, pero me gustaría verlo en Circa Survive.
Anthony ahora tiene tres hijos con su esposa Ashley.
Estoy seguro de que sus hijos crecerán y serán geniales en la música también.
Se han criado con música y estoy seguro de que terminará siendo su vida.
Tiene setenta y cinco años.
Me gusta tocar música de The Beatles.
Me gusta escuchar la música de Paul McCartney y los otros Beatles por la mañana, por la tarde y por la noche.
Paul McCartney es una persona famosa, es un músico famoso en el mundo.
Él es un muy buen músico.
Toca la guitarra, toca el piano y es muy inteligente.
Me gusta mucho la música de Paul McCartney.
La música de Paul McCartney y de Los Beatles es muy buena.
Espero poder ver un concierto de Paul McCartney algún día.
Son muy interesantes y su música es especial.
A mi familia también le gusta escuchar a Los Beatles.
Es especial que Los Beatles estén en mi vida.
La música siempre es buena.
La música siempre es hermosa o divertida.
Me gusta escuchar la música cuando cocino o cuando limpio.
No pienso que esté totalmente fascinada por personas famosas, pero me encanta Lana Del Rey.
Tiene como cuatro canciones políticas, pero no me gustan.
No es una persona muy buena, pero su música es muy importante para mí.
A muchas personas no les gusta esta tristeza, pero pienso que cuando estoy escuchando esta música, puedo relajarme y pensar más claramente.
Tengo mucha ansiedad, y por eso, la música de Lana Del Rey es importante en mi vida.
Mi mejor amigo me la presentó cuando tenía muchos problemas con mi familia.
Las historias en las canciones de Lana Del Rey fue una inspiración grande para mí.
Cuando era más joven, escribía sobre caracteres que imaginé cuando escuchaba a Lana.
Las imágenes de amor perdido, drogas, evasión y, a veces, felicidad son muy interesantes para mí y para mi trabajo con la escritura creativa.
Cuando estoy ansiosa, cansada, triste o cuando estoy aburrida, siempre escucho la música de Lana Del Rey.
Creo que mi interés en ella es más por la música y la belleza y menos por la persona, pero todavía la amo.
Normalmente, cuando me gusta una persona famosa, es porque la persona es importante para política, pero Lana Del Rey no es política.
También tengo conexiones emocionales con esta cantadora.
Mi amigo y yo hablamos mucho sobre música y arte, que era una distracción que yo necesitaba.
Me gusta escribir, cantar y dibujar.
Me gusta ir al cine y me gustan las películas de comedia, y mi actor favorito es Will Ferrell.
Mis películas favoritas de él son “Step Brothers”, “Taladega Nights” y “The Other Guys”.
Tiene el pelo marrón y rizado y sus ojos son verdes.
Es alto y su esposa se llama Viveca Paulin.
Ellos tienen tres niños, que se llaman Mattias Paulin Ferrell, Magnus Paulin Ferrell y Axel Paulin Ferrell.
Fue un actor en el programa “Saturday Night Live”, con muchos actores como Jim Carrey y Keenen Thomson.
Mis actuaciones favoritas son cuando Will Ferrel se vistió como Little Debbie o cuando tiene un perico blanco que se llama Professor Feathers.
Creo que estas escenas son muy cómicas porque son muy ridículas.
Me gusta su película “Taladega Nights” porque su personaje es el conductor de un coche de carreras.
Me gustan todas las películas de Will Ferrell y lo veo con mis hermanos, amigos y mi familia cuando estoy a mi casa con palomitas.
El padre de Will Ferrell es Roy Lee Ferrell y la madre de Will Ferrell es Betty Kay Overman.
Ariana Grande es una música muy famosa en Estados Unidos.
Ella tiene muy buena música pop y es muy popular.
Me gustan sus álbumes My Eveything y Dangerous Woman.
Mi canción favorita en Dangerous Women es “Side to Side” y “Into You.” ¡El álbum de Dangerous Women es muy bueno!
Ella y su hermano estaban en música y teatro cuando eran jóvenes.
Ariana es muy generosa e inteligente.
Espero que tenga un concierto de nuevo el próximo año.
Yo y mis amigos queremos volver en el futuro.
¡Espero que ella tenga nueva música pronto, porque yo necesito más música!
Yo quiero que ella descanse, pero también quiero música.
Ariana trabaja duro todos los días y tiene mucho talento.
¡Yo quiero ver un documental para su concierto!
¡Espero que ella tenga un documental sobre el Dangerous Women Tour!
Ella es muy agradable y generosa con sus fans.
Su pelo es marrón y largo.
El concierto fue muy divertido.
Es necesario que ella esté sana y se relaje.
Tiene una esposa y dos hijos.
Es el presidente de los Estados Unidos de América.
Ayuda a todos a hacer un buen trabajo.
Es negro, y nació en los Estados Unidos de América.
El presidente Obama es una persona famosa.
Él es realmente guapo e inteligente.
Su familia es realmente agradable.
Mi familia lo ama mucho.
Una persona famosa que conozco es Temple Grandin.
Vive en los Estados Unidos y tiene autismo.
Es una profesora que trabaja en la Universidad Estatal de Colorado.
Ama a los animales y ha escrito muchos libros sobre el autismo.
Ha viajado por todo el mundo inspirando a mucha gente.
No le gustan los abrazos o el contacto físico de las personas.
Cuando estaba en la universidad, hizo un abrazo máquina.
Es muy inteligente, introvertida, creativa, trabajadora, y diferente.
Temple piensa en las imágenes y tuvo un montón de dificultades con las matemáticas y los idiomas extranjeros.
Hizo bien en la ciencia y era buena en la construcción de las cosas.
Los estudiantes le intimidan y se burlan de ella porque era diferente.
Tenía una buena relación con uno de sus maestros.
Una vez la conocí en persona cuando estaba en el colegio comunitario.
Vino a dar una presentación sobre autismo y ciencia animal.
Era introvertida cuando me reuní con ella, pero me gustó el evento.
Estudió ciencias animales en la Universidad.
Trabaja con estudiantes y profesores.
Su animal favorito son las vacas.
Cuando estaba en la Universidad le encantaba comer gelatina y yogur.
Hay una película de HBO sobre Temple Grandin.
Me gusta mucho la película.
La escuela secundaria fue muy difícil para ella.
Espero poder ser famoso en algo en el mundo algún día.
Es muy guapo y joven.
Tiene otros dos hermanos.
Creció con sus dos padres.
Tiene cabello castaño y ojos azules.
Es del sur de California.
No solo puede actuar, sino que también es un cantante muy talentoso.
No solo es guapo, sino también muy rico.
Es muy amable y humilde.
También está en muchos comercios.
Modela para revistas y fragancias.
También está patrocinado por compañías como Colombia.
Con suerte, pronto se asentará y tendrá una familia.
Siempre será mi actor favorito.
Es muy conocido en los Estados Unidos.
Es un gran nadador.
Zac Efron es una persona famosa.
Zac es un actor estadounidense.
Él es un actor en muchas películas famosas.
Su cumpleaños es el 18 de octubre.
Estaba en películas como Charlie St Cloud, High School Musical y Bae Watch.
Zac Efron es muy alto.
Él puede hacer que su audiencia se sienta triste pero también feliz.
Sus pasatiempos favoritos son surfear, cantar y jugar con su perro.
No terminó la universidad por su carrera como actor.
Zac tiene muchos amigos.
También protagoniza series de televisión.
Zac es judío.
Zac también tiene problemas con el alcohol y el abuso de sustancias.
Muestra que no todas las personas famosas son perfectas.
Todos tenemos nuestros defectos.
Zac todavía continúa actuando.
Su color favorito es el verde.
Su cantante favorito es Prince.
Nació en Mississippi, Estados Unidos el 27 de diciembre 1988.
En el año 2002, ella y su familia se movieron a Franklin Tennessee donde formó una banda junto con Josh Farro, Zac Farro y Jeremy Davis.
Su primer álbum salió en el 2003, pero el álbum que les pegó más fue el segundo Misery Business que salió en el 2007.
Lo más notable de su estilo es su pelo porque envés lo trae pintado rojo, anaranjado, dorado, azul o una combinación de diferentes colores.
Se pone su camisa y pantalones de mezclilla, pero el pantalón, por ejemplo, es amarillo y la camisa está cortada por los lados y luego amarrada.
Muchos artistas y periodistas la consideran como una persona con mucho carísima.
Se considera parte de la religión cristiana y tampoco toma, fuma o usa drogas.
No es una artista que siempre esté en problemas y armando escándalo como Justin Bieber.
La banda en la que está, Paramore, han seguido triunfando tras los éxitos de sus álbumes.
Hayley Williams es la vocalista de la banda Paramore.
Esta banda de rock alternativa es diferente porque la vocalista es una mujer.
Williams tiene una voz suave, pero le agrega un toque fuerte a su voz para darle sensación a la música.
No se viste como otros artistas porque se pone ropa sencilla en los conciertos de la banda.
Tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Es alta y delgada.
Sus canciones tienen un significado grande.
Taylor Swift es muy bonita y habla con las personas a las que les gustan sus canciones con Tumbler.
Tiene un hermano menor, y una madre y un padre.
Su cumpleaños es el 13 de diciembre y su número favorito es 13.
Es muy famosa en todos los países.
Tiene mucho dinero y vive en New York.
Quiero conocer a Taylor Swift porque no es aburrida.
Es muy honesta y no es mentirosa.
Es muy paciente y no es impaciente.
Es muy artística con su música y si no fuera un cantante, sería una poetisa porque es una artista.
No es tímida y no es perezosa.
También, Tayor Swift es tan maravillosa como un artista como Ed Sheeran.
Mi persona famosa favorita es Taylor Swift.
Es de Reading en Pennsylvania.
Él es estadounidense y nacido en Hayward, CA.
Tiene cuarenta y cinco años.
El cumpleaños de Dwayne es el 2 de mayo.
Él es canadiense y es luchador profesional.
Tiene sesenta y nueve años. “The Rock” es un luchador en WWE desde hace mucho tiempo.
Su apodo es “The Rock” pero en español es “La Roca”.
Es calvo y lleva barba de chivo.
Tiene las orejas grandes y los ojos marrones.
Está casado con Lauren Hashian.
Dwayne tiene un hermano y una hermana.
Él tiene dos hijas.
The Rock es muy fuerte, grande y alto.
Está muy activo porque es muy fuerte y atlético.
Parece muy intimidante y aterrador, pero es una persona simpática y compasiva.
Está en muchas películas de acción y comedia. las películas de acción son Fast and Furious series, Pain and Gain, y San Andreas.
También es la voz de Maui, que es un personaje de la película Moana.
Todavía es un actor famoso y también un productor de cine hoy.
Dwayne Johnson es una persona muy famosa.
El padre de Dwayne se llama Rocky Johnson.
El padre de Dwayne tiene setenta y tres años.
La madre de Dwayne se llama Ata Johnson.
Ella es estadounidense.
Se llaman Curtis y Wanda.
Se llaman Simone y Jasmine.
Las películas de comedia son The Game Plan, The Tooth Fairy y Baywatch.
No me gustan las personas famosas, porque no estoy obsesionado con ellos.
Algunas personas famosas están bien, pero no los conozco bien.
También me gusta su esposo, John, y su música.
Los sigo en Twitter.
Otra famosa que me gusta es Ellen porque es una persona amable.
Una cosa que me gusta de ella es su personalidad.
Chrissy es también una persona amable, pero es atrevida.
Su receta más famosa es su pan de plátanos.
John es más famoso, su canción "All of Me" tiene más de mil millones de visitas en YouTube.
También me gusta su canción "The Beauty and the Beast".
Creo que tiene un año.
Se parece a ellos, pero se parece más a John.
No creo que la gente famosa sea tan genial, pero los respeto.
Una persona famosa que no me gusta es Jake Paul, que está en YouTube.
Chrissy es muy chistosa.
John tiene una muy buena voz.
Me gustan las personas amables.
Chrissy escribió su propio libro de cocina.
¡Me gusta esa canción!
La hija de Chrissy y John es Luna.
Era parte del grupo Cursillos que es uno de los grupos más famosos para los hispanohablantes.
Julio era uno de los cantantes y era vocalista.
Muchos han preguntado sobre qué pasó con Julio, pero lo que paso fue que encontró a Cristo.
Muchos amaban a Julio porque era uno de los mejores cantantes.
Miré el testimonio de Julio en youtube y allí testificó cómo decidió servir a Dios.
En su testimonio ha dicho que muchos, especialmente sus amigos y su equipo lo juzgaban porque poco a poco cambiaba.
Sus amigos estaban tratando de cambiarle la opinión y hacer que se quedara en el grupo, pero a Julio no le importo y siguió sirviendo al único salvador.
Por ejemplo, tenía dinero, casa, mujeres y fama.
Al final a Julio no le importó dejar la vida de lujurias y fama.
Aunque al principio era difícil para Julio, ha dicho que ahora ama la vida que ha escogido, sirviendo a Dios.
Ahora dedica sus canciones a Dios y ha dejado de cantar canciones del mundo( las canciones que antes cantaba).
A mí me interesó muchísimo su testimonio porque antes yo escuchaba a los Cursillos, pero desde hace mucho tiempo dejé de escucharlos.
Es increíble cómo las personas cambian por entregar sus vidas a Cristo.
Muchas personas que han visto el testimonio de Julio han sido impactadas por ver cómo ha cambiado y escuchan sus nuevas canciones.
Julio Covarribas era un cantante muy famoso.
Una persona famosa que admiro es Jenni Rivera.
Falleció en 2012, y que en paz descanse.
No parece que han pasado cinco años desde que se fue de esta tierra, porque su legado sigue vivo.
Era una mujer que peleaba por lo que creía.
Nunca se daba por vencida a pesar de los problemas que enfrentaba.
Fue madre soltera por mucho tiempo, y siempre hacia lo todo posible por sus hijos.
Algo que me gustaba mucho de ella es que nunca cambió su forma de ser, ni siquiera cuando se hizo famosa.
Le gustaba bailar, beber, cantar y animar a la gente.
Su risa era contagiosa.
Ver a una mujer mexicanoamericana exitosa, de raíces humildes y padres emigrantes, era muy refrescante.
A pesar del dinero que tenía, siempre se vestía de forma sencilla, con sus gorras y sus pantalones de algodón.
Creo que Jenni me enseñó que debo tener más confianza en mí misma.
Que no me debe importar lo que la gente diga, porque siempre va a haber críticas.
Jenni no tuvo la vida más fácil, pero cumplió todas sus metas trabajando duro y nunca mirando hacia atrás.
Cuando tenía ganas de reír o necesitaba un poco de motivación, solo tenía que prender la televisión y poner su programa.
Su valor por la familia y religión también era admirable.
Una persona muy famosa que vemos en las noticias hoy es Lin-Manuel Miranda.
En un gran golpe de suerte, un día Miranda decidió leer una biografía sobre Alexander Hamilton cuando estaba esperando su vuelo.
Lin-Manuel Miranda ha escrito otras obras también.
Porque es de origen puertorriqueño, eligió escribir una obra desde el punto de vista de alguien que tiene una experiencia tradicional de un inmigrante de un lugar similar.
Entonces escribió "In The Heights", una obra de teatro sobre un hombre llamado Usnavy, que emigró a los Estados Unidos desde la República Dominicana.
Hizo algo muy admirable durante la producción de la obra.
Una de las mujeres en la obra tiene que abandonar la universidad porque era demasiado cara.
La gente que quiso contribuir con dinero a la producción dijo a Miranda que sería mejor si ella estuviera embarazada en vez de lo que había escrito él.
Miranda decidió no aceptar el dinero porque quiso mantener su trabajo.
Lin-Manuel Miranda es una persona muy admirable y sigue siendo una persona muy interesante.
Fue nombrado Persona del Año por la revista Time en 1999 y 11 años después, fue seleccionado por los US News.
Jeffrey Preston Bezos, actualmente la persona más rica del mundo, es un emprendedor minorista, un gigante de la tecnología en los Estados Unidos de América.
Es el director ejecutivo de Ofiicer, fundador y presidente del sitio web minorista más grande en línea conocido como Amazon.
Jeffrey Preston Bezos nació en Albuquerque, Nuevo México.
Bezos se graduó de la Universidad de Princeton y más tarde trabajó en Wall Street en el campo de la informática.
Noticias y el Informe Mundial como uno de los mejores líderes de América.
Bezos recibió un doctorado honorario en Ciencia y Tecnología de la Universidad Carnegie Mellon en 2008.
The Economist también le otorgó a Bezos un Premio a la Innovación por el Kindle de Amazon.
También formó parte de los mejores 50 líderes empresariales de Fortune durante 3 años consecutivos.
Su esposa MacKenzie Tuttle y él donaron más de 2.5 millones de dólares a la iniciativa de matrimonio entre personas del mismo sexo en Washington.
Bezos también ha invertido en Unity Biotechnology, una firma de investigación de extensión de vida que espera frenar o detener el proceso de envejecimiento.
Jeff Bezos también compró el Washington Post por $ 250 millones de dólares en efectivo en agosto de 2013.
Jeff Bezos también fundó Blue Origin, una compañía de lanzamiento de vuelos espaciales humanos, como resultado de su profundo interés en los viajes espaciales.
Jeff Bezos es una de las personas más influyentes del mundo para hombres de negocios y estudiantes .
Me gusta Brad porque es único y ha actuado en muchas películas clásicas.
Brad Pitt es la estrella de "Moneyball", "Club", y "El Sr. y la Sra. Herrero".
Brad interpreta muchos papeles diferentes como actor.
Es muy bueno con acentos y personajes.
Mi película favorita es "Sr. y Sra. Smith".
Me gusta verla con mi familia, es un clásico.
Mi otra película favorita es "Moneyball".
Brad interpreta a un entrenador de béisbol para los Atléticos de Oakland y crea un equipo ganador.
Adopta a niños de países extranjeros y es un buen padre.
Es divertido e inteligente.
Está casada con un hombre encantador.
Brad Pitt es un actor muy famoso.
Brad es muy guapo y talentoso.
Brad Pitt estaba casado con Angelina Jolie y eran lindos juntos.
Brad Pitt es de Oklahoma.
¡Tiene 54 años!
Estoy impresionado porque eso es difícil de hacer.
Me gusta la emoción de la película.
Me gusta la película.
La primera vez que vi la película fue con mi padre.
Brad Pitt es un buen hombre.
Me gusta leer sobre Brad Pitt en el periódico.
Creo que Brad Pitt tiene una buena voz, una vez lo escuché cantar en un programa de televisión.
Veo entrevistas con Brad Pitt y me gusta la forma en que habla.
Creo que Angelina es una mujer afortunada.
Creo que sería genial casarse con Brad Pitt.
Creo que es demasiado viejo para mí.
¡Oh, bueno, estaré bien!
No creo que la idea de las personas famosas es buena para los niños.
Nuestra sociedad da demasiado valor a las personas famosas, pero ¿por qué?
La mayoría de las personas en la media son famosas por razones no importantes y no reales.
Por ejemplo, la familia Kardashian es muy conocida por sus vidas provocadores y mucho drama.
La sociedad pone a la gente famosa en un pedestal, pero generalmente, esta gente no debe ser un ejemplo para los niños quién la están mirando.
Necesitamos anunciar más personas que han supuesto una diferencia para el mundo.
Si los niños ven a estas personas fuertes y respetables, querrán ser hombres y mujeres inteligentes y exitosos.
Si cambiamos la media de nuestra sociedad, podemos cambiar el futuro de esta generación.
Necesitamos dar valor a los conocimientos, el amor, la bondad humana para tener un mundo del conocimiento, amor, y bondad humana.
El tiempo es ahora y es nuestro trabajo es hacer un cambio por el bien de los jóvenes.
No podemos poner a las celebridades en un pedestal porque eso les dan a los niños una idea falsa del éxito y felicidad.
Es mi actriz favorita.
Anne Hathaway es una cantante buena.
Canta en la película que se llama Ella Enchanted y también en la película que se llama Les Miserables.
Anne Hathaway tiene un esposo que se llama Adam Shulman.
En la película Les Miserables, Anne Hathaway tiene pelo corto y perdió peso.
En la película que se llama The Devil Wears Prada, Anne Hathaway tiene golpes.
En la película que se llama Love and Other Drugs, Anne Hathaway tiene pelo largo y rizado.
Anne Hathaway tiene un niño que se llama Jonathan.
Anne Hathaway tiene treinta y cuatro años.
Anne Hathaway tiene muchas amigas porque es simpática y agradable.
El nombre de los padres de Anne Hathaway son Gerald Hathaway y Kathleen Hathaway.
Anne Hathaway es una actriz famosa.
Anne Hathaway tiene pelo marrón y tiene los ojos marrones.
Anne Hathaway es bonita.
Anne Hathaway es mi actriz favorita.
Mi película favorita se llama Princess Diaries porque me hace feliz.
Adam Shulman es un empresario famoso.
Anne Hathaway es alta.
Anne Hathaway es una chica simpática y cómica.
Anne Hathaway es estadounidense.
Su cumpleaños es el doce de noviembre.
Anne Hathaway es talentosa, creativa, y trabajadora.
Anne Hathaway es de New York.
Anne Hathaway estudia en la universidad de New York.
Kathleen Hathaway es una actriz también.
Gerald es un abogado famoso.
Tiene los ojos grandes y marrones.
Después, fue estudiante en la Universidad de Oxford y en la Universidad de Brown durante 2011 y 2014.
Watson también hace trabajos de moda para Lancôme.
En octubre de 2013, Watson ayudó a popularizar “HeForShe”.
Emma Charlotte Duerre Watson es actriz y modelo.
Su cumpleaños es el quince de abril.
Amelia Mary Earhart fue una piloto americana conocida por ser la primera mujer, y la segunda persona, que voló sola a través del Océano Atlántico.
Otro récord fue ser la primera persona en volar desde Ciudad de México hasta Newark, Nueva Jersey.
Ella nació en año 1897 en el estado de Kansas.
Cuando Earhart era niña, no creía que los aviones eran impresionantes, solo los veía como metal oxidado.
A los 23 años, tomó su primera lección de vuelo y su vida completamente cambio al enamorarse de volar.
El primer récord que Earhart rompió fue de alcanzar una altitud de 14.000 pies en su avión.
En 1928 rompió el récord de ser la primera mujer que volará sola el Océano Atlántico, ya que tres mujeres habían muerto anteriormente tratando de romper ese récord.
Earhart demostró que las mujeres y hombres son iguales y tienen las mismas habilidades.
Durante el resto de su vida, Earhart logró batir varios récords.
Uno de estos récords era ser la primera persona en volar sobre el Océano Pacifico desde Honolulu, Hawái hasta Oakland, California.
Al llegar a los 40 años, Earhart quiso tratar de alcanzar una meta bastante monumental.
Ella quería ser la primera mujer en circunnavegar el mundo.
El 1 de julio del 1937, despegó en su avión con su navegador, Fred Noonan.
Al día siguiente, después de parar para obtener más combustible, Earhart y Noonan siguieron su vuelo.
Pronto se encontraron con cielos nublados y lluvia, que hizo la navegación difícil.
Earhart trató de contactarse con la Guardia Costera de los Estados Unidos conocida como ITASCA, pero no podía escuchar las respuestas de la nave.
Lo último que supieron de Earhart fue que estaba volando hacia el norte y sur.
Desafortunadamente, Earhart y su navegador desaparecieron y nunca pudieron encontrar los restos de su avión.
Hoy en día Earhart es recordada por su valor y valentía, y es un gran ejemplo para las mujeres.
Me encantaba su estilo de jugar porque siempre juega con mucha emoción y energía.
Me dio mucha energía cada vez que mis primos me llevaban a los partidos en vivo.
Bryant estaba bien cerca con sus fanáticos y de vez y cuando habla con la gente cerca de su silla.
Ahora muchos jugadores siguen el ejemplo de Bryant.
En estos días, Bryant esta trabajando mucho en su compañía de videos de deportes.
Ella es de Barranquilla, Colombia, pero ahorita vive en Barcelona, España.
Está casada con Gerard Piqué, un famoso jugador de fútbol en España.
Gerard y Shakira tienen dos niños que se llaman Milán y Sasha Piqué.
Milán tiene cinco años y Sasha tiene dos años.
Los dos tienen piel muy blanca y ojos marrones, pero Milán tiene el pelo liso y café y Sasha tiene pelo liso y rubio.
La historia de la familia de Shakira es muy interesante.
El padre emigró a los Estados Unidos, en Nueva York, cuando él tenía cinco años.
Los padres de la madre de Shakira son de Italia y España.
Shakira es una cantante famosa, pero tiene más talento que solo cantar.
A ella le gusta escribir y bailar también.
Cuando era niña, escribió muchos poemas y le encanta bailar la danza del vientre.
Escribió su primera canción cuando tenía ocho años, se llamó “tus gafas oscuras”.
Cuando tenía cuatro años, escribió su primer poema, que se llamó “La Rosa De Cristal”.
También, Shakira sabe cómo tocar la guitarra, la armónica, los tambores, e instrumentos de percusión.
Shakira es una cantante muy bonita, activa, famosa, y talentosa.
Tiene el pelo rizado y el color de su pelo es rubio y tiene los ojos marrones.
Shakira es muy delgada y tiene piel bronceada.
Gerard es muy atlético, delgado, y guapo.
Shakira tiene ocho hermanastros de su padre; ella es la única chica.
Una Persona Famosa: Beyoncé Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz, y compositora de canciones americana.
Creció en Houston y cantó y bailó en muchas competiciones cuando era una niña.
Empezó a hacerse famosa a finales de 1990, cuando era la cantante principal del grupo Destiny’s Child.
El grupo ayudó a Beyoncé a conseguir una posición de actriz en la película, Austin Powers in Goldmember.
Lanzó su primer álbum que se llama Dangerously in Love en 2003.
El mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llama B’Day.
Tuvo muchas canciones en este álbum que eran canciones superiores.
El álbum era muy popular y su tercer álbum consecutivo de número uno.
El video de su canción “Single Ladies” fue la primera manía de baile en línea y ganó muchos premios.
En el cincuenta y dos Grammys, ella recibió diez nominaciones y ganó seis de las diez nominaciones.
En 2011, Beyoncé lanzó su cuarto álbum, 4.
En 2012, su hija, Blue Ivy Carter, nació.
Beyoncé actuó en dos descansos del Superbowl XLVII y 50.
Nació en el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas.
Su padre, Mathew Knowles, era el gerente del grupo.
El grupo era muy exitoso y su canción, “Say My Name” ganó dos premios Grammy.
Con este álbum, ganó cinco premios Grammy.
Ella también continuó su carrera como actriz en películas The Pink Panther, Dreamgirls, y Obsessed.
Se casó con Jay Z y lanzó un álbum nuevo I am…Sasha Fierce en 2008.
Estuvo de gira en 2009 y ganó $119.50 mil por 108 espectáculos.
Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa and popular.
En los últimos meses, el artista mexicano, Christian Nodal, se ha convertido en uno de los cantantes mexicanos más exitosos de este año.
El joven cantante de solo 18 años se dedica a la música regional de México, incorporando el mariachi, norteño, banda y acordeón.
Poco después de reconocer su talento en la música, Christian Nodal decidió poner sus palabras y emociones en el papel y componer sus propias canciones.
En este año de 2017, Christian Nodal ha lanzado un álbum con el título "Me dejé llevar".
Su álbum tiene canciones donde Nodal expresa sus emociones y sentimientos sobre el amor.
Se encuentran muchas letras donde Christian Nodal dice cuánto está enamorado, pero igual hay letras que enseñan cómo el cantante está frustrado con el amor.
Recientemente, Nodal ha viajado a muchas regiones de Norteamérica para participar en conciertos.
Además, ha recorrido partes de los Estados Unidos con artistas muy conocidos en Latinoamérica como Ricky Martin, Carlos Vives, Wisin y Marc Anthony.
Después de lanzar su nuevo disco, Christian Nodal espera él también poder escoger fechas para recorrer Norteamérica y hacer sus propios conciertos.
En los últimos meses, Nodal ha salido en programas latinos como "Hoy" y "Despierta América" para promover su disco y sus canciones.
Además, el artista se ha metido en las redes sociales como Instagram, Twitter y Facebook para promoverse a sí mismo.
Hay muchas personas famosas en el mundo, muchos son famosos por su talento, inteligencia, o su historia.
Ejemplos son actores como Leonardo DiCaprio, cantantes como Beyoncé, científicos como Stephen Hawking, figuras políticas como Barack Obama, personalidades de la tele como Oprah.
Muchas de las personas famosas que me gustan son cantantes, porque puedes oír su música y conectar con ellos fácilmente.
Una persona famosa que me gusta es el cantante Khalid.
Él canta y escribe música de R&B y pop.
Me gusta porque tiene música buena y una buena voz, pero también porque trabajó duro por su éxito.
Viene de una familia militar, así que se mudó mucho cuando era niño.
No era hasta que se mudó a El Paso que empezó su carrera de música.
Eventualmente, encontró éxito con su canción <<Location>> y ahora es uno de los artistas nuevos que es más famoso.
Yo no lo conocí hasta que era famoso, pero me gusta su historia, y admiro el trabajo que él puso para ser famoso.
Lo iba ver en concierto, pero tenía un examen al día siguiente y tenía que estudiar.
Allí empezó a escribir su música, y los puso en la aplicación SoundCloud.
Siento que sería interesante y divertido ser famoso, pero también pienso que sería difícil con la falta de privacidad y siempre estando en el ojo del público.
La persona famosa que conozco es Barack Obama.
Su cumpleaños es el 4 de agosto de 1961.
Es de Hawái.
Fue a la facultad de Derecho entre 1971-1983 en Nueva York.
Fue un estudiante trabajador.
Su esposa se llama Michelle Obama.
Es también su mejor amiga.
Obama fue presidente de Estados Unidos durante 8 años.
Fue también el primer presidente afroamericano.
Es muy simpático, generoso, trabajador, político, divertido, alto, delgado y viejo.
Tiene el pelo gris.
Le gusta jugar a muchos deportes, especialmente al baloncesto y al golf.
Le gusta salir con su familia y ayudar a las personas.
Conoce a muchas otras personas famosas.
Por ejemplo, a Beyoncé, Will Smith y Oprah.
Siempre viste traje cuando trabaja.
Cuando no trabaja, viaja con su familia para muchos lugares.
Por ejemplo, viajaron a Hawái.
A él le encanta nadar allá.
También viajó a muchos estados.
No le gusta la comida rápida porque cree que no es saludable.
Cree que el ejercicio es muy importante.
A él tampoco le gusta tomar café o refresco.
Cuando fue presidente, creó el Obama Care para las personas que necesitan cuidados de salud.
Tiene 6 hermanos y 2 hermanas.
Tienen 2 hijas, se llaman Sasha y Malia.
Viven en Washington D.C. ahora, pero no en la Casa Blanca.
Fue elegido en 2012.
Tiene muchos amigos en todo el mundo.
Prefiere salir cuando hace buen tiempo.
Ayudó a muchas personas.
Por eso no hay nadie más que sea tan bueno como él.
A la mayoría de la gente que conozco le gustaría ser famosa.
La vida de una persona famosa por supuesto tiene ventajas, pero también tiene sus desventajas.
Cuando eres famoso, es difícil tener privacidad, algo que las personas no famosas dan por sentado.
Eso podría ser muy estresante, siempre teniendo ojos observándote.
Algunas personas famosas están fuera de contacto con la realidad y es por eso por lo que algunos actúan de forma extraña.
Pero una persona famosa generalmente se hace famosa por ser diferente a los demás.
Para que una persona famosa siga siendo, tienen que mantenerse en el punto de mira, y la gente famosa quiere seguir siendo famosa.
La vida de una persona famosa es un estilo de vida de ritmo rápido.
Muchas personas no se dan cuenta de que ser famoso no siempre es algo bueno.
Ser famoso sería bueno porque nunca tienes que preocuparte por pasar hambre o tener dinero en tu banco.
Sin embargo, algunas personas famosas no son buenas con el dinero.
Algunas personas famosas gastan dinero más rápido de lo que lo hacen, porque a muchas personas famosas les gusta vivir el estilo de vida de lujo.
También podría ser gratificante ser famoso porque es más fácil ayudar a muchas personas más necesitadas y recibir mensajes que crees en las personas.
Me gustaría ser famoso algún día por algo positivo.
Se llama Barack Obama.
Tiene el pelo marrón y los ojos marrones.
Es alto y viejo.
Le gusta ayudar a la gente.
Fue presidente en 2008.
Su pasión es la política.
Picasso fue un pintor español que cambió el campo de arte en el mundo entero e instruyó a números pintores y artistas.
Su lugar de su nacimiento es Málaga, pero Picasso creció y aprendió arte y a pintar en Barcelona y luego en París.
Picasso es un creador del Siglo Veinte, poseyendo muchos estilos conocidos de pintar, como el período azul, el período rosa, cubismo y neoclásico.
En general, Picasso es una persona que siempre deseaba inspiraciones nuevas.
Muchas razones llevaron a sus cambios de estilo, por ejemplo, la muerte de su amigo, las influencias africanas y las mujeres que él enfrentó y quiso.
Eva Govel, Olga Koklova y Jaqueline Roque son las mujeres que influyeron su vida y en su estilo de pintar.
Durante su carrera, ocurrió la guerra civil española y la Segunda Guerra Mundial.
Entonces, en muchas sus pinturas, podemos ver la idea de la paz y la objeción de la guerra y la autarquía.
Picasso pintó esta pintura después de que una serie de aviones Nazis destruyeron Guernica por caer muchas bombas.
Además, cuando Picasso pintaba, siempre usaba la forma escultórica y la relación dialéctica entre la figura y el fondo.
Las pinturas de Picasso rompían el concepto tradicional de la bella, enfatizando los sentimientos humanos, como la tristeza, soledad, violencia y felicidad.
La pintura más famosa es Guernica.
Picasso usaba esta pintura para criticar la atrocidad de los soldados Nazis y la falta de humanidad del general Franco.
Picasso murió en Barcelona en 1973, y se convirtió en un símbolo de esta ciudad.
¡Él es mi novio imaginario!
Elgort es conocido por interpretar a Augustus Waters en Bajo la misma estrella, y a Baby en el filme de acción Baby Driver.
Ansel nació el 14 de marzo de 1994 en la ciudad de Nueva York.
Asistió a diferentes instituciones como Fiorello H.
Ansel es más conocido por el papel de Tommy Ross en la película horror Carrie.
Después de esta película, en marzo 2014, Ansel hizo el papel de Caleb Prior en las películas Divergent, Insurgent, y Allegiant.
Las dos películas Divergent y Bajo la misma estrella son sobre libros.
Me encanta esta película porque me encantan la música y el ritmo.
También tiene acción porque se trata de un grupo de ladrones de bancos.
Baby terminó entregándose a la policía y sirvió su tiempo en la cárcel.
Le escribió a Deborah y terminaron reuniéndose a Deborah y yendo juntos al puesto del sol.
No me gusta el crimen, ¡pero quiero un amor como el de ellos!
Voy a escribir sobre de Ansel Elgort.
Ansel es un actor y DJ (reconocido bajo el apodo de Ansolo...
Es posible que la inspiración sea Han Solo).
LaGuardia High School.
Sin embargo, Baby Driver es una película solamente.
Es una película centrada en la música.
Casi todos los movimientos son al ritmo de la canción que se reproduce en el fondo.
La película reproduce muchas canciones viejas que disfruté escuchando.
La película también trataba sobre el romance entre Baby y Deborah.
Baby solo está en el grupo porque le debía al "líder" una deuda que tenía que pagar trabajando para él.
Michelle Bachelet, también conocida como Verónica Michelle Bachelet Jeria, es una política chilena que ha servido como presidente de Chile por dos legislaturas.
La primera fue de 2006 hasta 2010, y también de 2014 hasta ahora.
Además de esto, ella es la primera mujer presidente de Chile y la primera mujer presidente que fue conocida políticamente sin ayuda de su esposo.
Por esta razón, Bachelet y su mamá fueron exiliadas de Chile en 1975, cuando Bachelet estaba en la escuela de medicina en la Universidad de Chile.
Bachelet regresó a Chile en 1979 para terminar su título de médico y después empezó a trabajar en una clínica donde ayudaron a las víctimas de tortura.
En 2002, se convirtió en la primera mujer en ser la líder del ministerio de defensa.
Unos años después, en 2006 le ganó la presidencia a su adversario, Sebastián Piñera, pero él se presentaría otra vez en 2010 y ganaría la presidencia.
Durante la dictadura de Augusto Pinochet, los padres de Bachelet fueron secuestrados y torturados por estar en contra el golpe militar.
Desafortunadamente, su papá murió durante el tiempo en que fue torturado por los militares.
Después de su exilio, vivieron en muchas áreas, como Australia y Alemania.
Una vez que llegó a Chile, Bachelet se hizo activa en la política y comenzó a trabajar con el partido socialista.
Para este ensayo corto he decidido hablar del actor, Chris Hemsworth, porque es uno de mis actores favoritos.
Nació el 11 de agosto de 1983 en Australia donde vivió durante la mayoría de su juventud.
Tiene otros dos hermanos quienes también son actores.
Luke es el hermano mayor y Liam es el hermano menor.
En el 2010 se casó con la actriz Elsa Patakay y juntos han tenido tres hijos.
Se llama India Rose, y al poco tiempo tuvieron un par de gemelos.
Se llaman Sasha y Tristen.
Los Avengers son un grupo de individuos con habilidades excepcionales que defienden el planeta.
Hay varias razones por las que Chris es uno de mis actores favoritos.
Para comenzar, protagoniza a uno de mis superhéroes favoritos y le da justicia a su papel.
Obviamente, es difícil ignorar su apariencia y su acento que también me agradan mucho.
Como persona, Chris está muy involucrado ayudando a la gente, especialmente a los niños.
Son por esas razones que decidí informales de uno de mis actores favoritos, Chris Hemsworth.
Chris es un actor australiano.
Primero tuvieron una hija.
Chris Hemsworth es más conocido por su papel en las películas de Thor de la franquicia de Marvel.
En las películas de Thor, Chris protagoniza a un semidiós que es miembro de los Avengers.
Este jueves en la noche va a estrenar el siguiente capítulo de las películas de Marvel, Thor Ragnarok.
Algunas de sus otras películas incluyen In the Heart of the Sea, Snow White and the Huntsman, Rush, y muchas más.
Siempre que escribo mi nombre en el mensaje de texto en la aplicación de “iMessage” en el iPhone, mi nombre es automáticamente subrayada.
Se me hizo muy raro al principio porque no sabía por qué sea subrayaba.
Unas de mis favoritas canciones que el grupo cantaba era “Este Corazón.” RBD fue el primer grupo que yo mire en concierto.
Esa noche fue inolvidable.
Cuando empezaron el concierto, grite y salte con pura alegría.
Yo canté todas las canciones que realizaron esa noche y resultó en la pérdida de mi voz.
Pero yo aún, seguí muy feliz porque me divertí bastante.
El único problema que tuve esa noche fue que estaba muy lejos y no pude ver a los cantantes muy cerca.
Lo que pasaría un tiempo después, honraría mi trabajo duro durante ese tiempo porque mis sueños de verlos muy cerca se arrían realidad.
No puedo recordar el día que mi mama me dijo que yo y mi hermana íbamos a conocer a RBD, pero fui muy afortunada en conocerlos personalmente.
Recuerdo muy claramente muchos detalles de ese día.
Luego mi mama me llevo a verlos en una tienda cercana.
Cuando finalmente era nuestro turno de conocerlos, estaba muy feliz y agradecida con su presencia.
Cuando termino, me enseñó su autógrafo y mire que puso un corazón muy grande y una sonrisa.
Esa memoria nunca la olvidaré porque todavía en mi adultez, no falta el reconocimiento de mi nombre con la cantante e integrante del grupo de RBD.
Cada país tiene sus personas famosas, pero también hay personas que son famosas mundialmente.
Ella empezó a bailar la danza del vientre cuando tenía cuatro años.
Decidió dejar la música para regresar a la preparatoria y graduarse.
En el mismo año que se graduó de la preparatoria, salió en el programa El Oasis en el año mil novecientos ochenta y cinco.
Luego grabó su álbum, Nuestro Rock, exclusivamente en Colombia.
Una persona con mucha fama en todo el mundo es Shakira.
El plan original de Dios era matar a toda la gente, porque Dios vio que la maldad del hombre era grande en la tierra.
Jesús tiene 12 discípulos.
Jesús les dijo a sus discípulos que lo siguieran y manifestaran su palabra a través de la predicación.
Él cambió el agua en vino.
Una persona famosa que conozco es Jesús.
Creo que muchas personas saben quién es Jesús.
Jesús es hijo de Dios Jesús cargó con nuestro pecado, para que podamos estar vivos.
Dios envió a su Hijo al mundo, no para juzgar al mundo, sino para salvar el mundo a través de él.
Dios quiere que las personas se arrepientan y se vuelvan a Dios, para que nuestros pecados puedan ser aniquilados.
Jesús nos dijo que somos salvos por fe.
Regocíjate siempre, ora continuamente y da gracias en todas las circunstancias.
Cuando me siento deprimido o triste, le rezaré a Dios y le diré "Dios, por favor, ayúdame".
Cuando sea feliz, también le diré a Dios "cuán agradecido estás".
Le dio el poder a Jesús.
El gran misterio de la encarnación es que Dios se hizo humano en Jesús para que toda la carne humana pudiera ser revestida con la vida divina.
Jesús realizó muchos milagros.
Él alimentó a 5000 personas a la vez.
Él curó al cojo y al ciego.
Pidió a los ricos que dieran dinero a los pobres.
La persona famosa que voy a introducir es mi profesor de inglés de la secundaria.
Él piensa que muchas tareas traigan muchas presiones a los estudiantes, y ellos ya no quieran a estudiar.
Muchos de sus estudiantes se convirtieron en celebridades.
Él inició un programa puente entre mi escuela secundaria y la universidad Tufts.
Este programa ayudó a muchos estudiantes a involucrarse en las universidades estadounidenses efectivamente.
Él animó a los estudiantes a hacer servicios comunitarios, porque pensó que es bueno que los estudiantes entiendan para agradecer.
También él abrió varias clases de interés, como la clase de piano, de pintura y de patinaje, para que los estudiantes liberen presiones.
Fernando Botero Angulo, nacido el diecinueve de abril de 1932 en Medellín, Colombia, es el artista colombiano más colombiano, según él.
Su trabajo artístico de pinturas y esculturas ha creado un nuevo estilo artístico llamado boterismo, que representa figuras voluminosas y exageradas.
Este estilo artístico se usa para acentuar la belleza natural de una persona exagerando la forma, o para criticar figuras políticas, por ejemplo.
Fernando Botero es una figura altamente respetada y admirada en Colombia, ya que su imagen y reputación otorgan al pueblo colombiano un buen nombre.
Sus obras artísticas son admiradas como arte clásica y cotizadas por museos, coleccionistas privados y corporaciones.
En el año 1958, Botero ganó el premio del Salón de Artistas Colombianos y también en 2012 ganó el premio Internacional del Centro de Esculturas.
Muchas de sus obras son de mujeres desnudas, voluminosas y grandes, y aun así son hermosas.
Fernando Botero es una persona famosa gracias a su talento artístico que desafía los estilos estéticos europeos con su propio estilo exagerado.
Botero usa su estilo para explorar diferentes perspectivas de la forma humana.
Una persona famosa tiene mucha influencia hoy en día.
Aparte de ser un ejemplo para la sociedad, las personas famosas tienen la responsabilidad de comportarse correctamente.
Además, tienen un poder que muchas personas no tienen el lujo de tener.
Con su estatus social, una persona famosa puede dirigir mucha publicidad a eventos o temas que lo necesiten.
Por ejemplo, una persona famosa como ASAP Rocky o Kanye West puede hablar sobre un asunto que necesite soporte, como el tema del acoso.
Al compartir sus opiniones sobre ese tema, sus fans pueden volverse más conscientes de como tratan a otras personas.
También artistas famosos como Offset han usado su plataforma para crear conciencia sobre el cáncer.
Con su publicidad, Offset ha tratado de ahorrar dinero para investigaciones sobre el cáncer.
Las personas famosas tienen el poder para el mundo.
A veces a las personas famosas se les olvida dar un paso atrás y ayudar a los que necesitan soporte.
Me da mucho gusto saber que celebridades como Angelina Jolie, Offset y Logic, han usado sus plataformas para el bien.
Pero también pienso que las personas famosas son como cualquier otra persona, la diferencia es que, obviamente, han tenido mucho más éxito para ser considerados famosos.
Lo único que no me gustaría de ser una persona famosa sería la invasión de mi vida personal.
Cuando yo era joven, un día mi clase y yo fuimos a un museo de ciencias.
Yo quería saber sobre la temperatura de la tierra y sobre las criaturas que pueden vivir en la nieve.
Yo no estaba hablando con una persona como en un talk show como yo pensaba, pero fue más fácil de lo que pensaba.
Y la profesora tenía a idea errada de que ería hacer este día, pero el museo fue muy divertido y había mucho para aprender.
Creía ser famosa en las ciencias y cuando llegué para mi pregunta yo estaba más que nervosa.
Es de Canadá, pero sus padres son de Etiopía.
The Weeknd nació el 16 de febrero de 1990.
The Weeknd comenzó su carrera musical en YouTube.
Subió muchas canciones a YouTube.
En 2013, The Weeknd publicó su primer álbum de estudio, "Kissland".
The Weeknd publicó el álbum "Starboy" en septiembre de 2016.
The Weeknd es un cantante famoso.
Su nombre real es Abel Tesfaye.
Yg es un hombre que canta y baila para muchas personas.
Hay muchas canciones de Yg que me encantan.
Vive en Compton en California que está cerca de Los Angeles.
Quería ir a su concierto por mucho tiempo, pero cuesta mucho dinero.
Ese verano, fui a Tampa, Florida a visitar a mi primo que vive allí.
Trabaja con muchas personas en la industria de la música y me dio una sorpresa.
Dijo que recibió entradas del concierto de Kendrick Lamar al frente del concierto.
Estaba muy emocionado porque Yg viajó con Kendrick Lamar y cantó en su concierto.
Yg caminó en mi dirección y se sentó a mi lado.
Era muy simpático, y dijo que yo era muy simpático también.
Hay una persona famosa que se llama Yg.
Su verdadero nombre es Christopher Francis Ocean, y él es un cantante de R&B.
Se mudó a Los Ángeles cuando era adolescente para perseguir una carrera en la música.
Es parte de Odd Future, que es un grupo de raperos.
No hace música a menudo, pero cuando lo hace es increíble.
Salió con un álbum este año llamado "Blonde", y el último álbum antes de eso fue en 2012 llamado "Channel Orange".
Es alto y flaco.
Es muy guapo, y es afroamericano.
Me gusta porque su música es muy relajante.
Me gustan muchos raperos, pero a veces me gusta escuchar música tranquila, y Frank Ocean es una de mis personas favoritas para eso.
Es una gran inspiración para mi generación y muchas personas le piden más música.
Se queda consigo mismo la mayoría del tiempo.
Una de mis canciones favoritas de él es Lens, que cuenta con otro de mis artistas favoritos, Travis Scott.
Sin embargo, él sigue siendo uno de mis artistas favoritos y lo amo mucho.
Una persona famosa que me gusta es Frank Ocean.
Nació en Long Beach, California, pero es de Nueva Orleans y tiene 30 años.
Suenan muy bien juntos en una canción.
Otra canción que me gusta se llama Chanel, que presenta a ASAP Rocky, que es otro de mis raperos favoritos.
Frank Ocean actúa en muchos conciertos como otros.
Me gustan todas sus películas.
Mi película favorita es "Sweeney Todd".
No me gustan los musicales, pero me gusta esta película.
La película es sobre un barbero asesino.
Se venga porque el pueblo destruyó a su familia.
Es viejo, pero es un bueno actor.
Quiero encontrarlo y hacerle muchas preguntas.
Mi celebridad favorita es Johnny Depp.
Kris Bryant es una jugadora de béisbol de los Chicago Cubs de la mayor liga de beisbol.
Su posición es tercera base y cuarto bateador de su equipo.
Durante su infancia vivió en Las Vegas donde jugaba al béisbol en la escuela preparatoria.
Después de graduarse de la escuela los Toronto Blue Jays la seleccionaron 13th.
Antes de jugar para los Cubs fue a la universidad de San Diego donde jugó al béisbol y recibió una educación, tenía una especialidad en finanzas .
En el equipo de la universidad y en la liga de las universidades ganó muchos premios.
También jugó para el equipo de Estados Unidos de nivel universidad.
Jugaba primero en la liga minoría de A, AA, y AAA, y después subió a la liga mayoría.
En su segundo año 2016 su equipo fue a la Serie Mundial y ganó (el mismo año que la película Back to the Future predijo).
En la Serie Mundial Kris Bryant fue el jugador más valioso.
En sus tres años jugando fue al Juego Estelar para jugar con los jugadores de equipos de la liga nacional.
Este año 2017 fue el campeonato de la liga nacional pero perdieron.
En su primer año jugando para los Cubs en 2015 fue novato del año.
Aunque es mayor, aún puede actuar mejor que los demás.
También ganó muchos premios durante su carrera.
Una de mis películas favoritas es "El diablo viste de Prada".
En la película, ella es la jefa de una gran compañía de moda.
La gente la llama el "diablo" porque es mala, sarcástica y muy grosera.
Pero, también puede ser amable.
Thatcher era una mujer dura que se manejaba bien en política y Streep hizo un trabajo excelente interpretándola.
Como persona, Streep es agradable, comprensiva, apasionada y talentosa.
Ha ganado muchos premios por su talento y también ha hecho muchos amigos.
Otra actriz que es genial es Betty White.
Es divertida, agradable y compasiva.
Clinton y Streep son amigas, y Streep ya interpretó a Thatcher, así que creo que haría un buen trabajo.
Hoy hay muchos actores, pero nadie es mejor que Meryl Streep.
Meryl Streep es una actriz fantástica que tiene mucho talento.
Me gustaba su personaje porque sabía lo que quería y no tenía miedo de tomar decisiones difíciles.
Creo que será una de las mejores actrices de nuestro tiempo.
Amo a Betty White.
Ella y Meryl Streep tienen mucho en común, pero Streep tiene mucho más talento.
También creo que Streep podría interpretar a Hillary Clinton.
Vería esa película porque sé que haría un trabajo increíble interpretando a su personaje.
Su verdadero nombre es Marc Griffin pero Marc E.
Nació el 9 de abril de 1987; esto le hace 30 años.
Nació en San Francisco, California.
Dice esto en todos sus conciertos.
Es muy guapo e interesante.
Su canción más famosa es “You and Me,” e incluye al artista popular G-Eazy.
Realmente te hace sentir algo.
Bassy es un gran y asombroso artista; recomiendo su música y conciertos a todo el mundo.
Bassy es un cantante famoso y compositor de canciones.
Bassy es su nombre artístico.
¡Yo vivo cerca de San Francisco!
Fue a UC Santa Cruz antes de abandonar para perseguir su carrera musical.
Marc E Bassy es blanco y tenía el pelo marrón.
También tiene un poco de vello facial.
Bassy tiene ojos azules brillantes.
Se destacan con lo que está usando.
Mi canción favorita de él en este álbum es “Real One.” Tiene mucho significado profundo sobre la sociedad.
Sus raps y canciones son una obra de arte.
Bassy habla a muchos aficionados a través de su música.
He estado en dos de sus conciertos.
Usó su nivel de educación para educar a otros sobre temas importantes como el sobrepeso infantil y cómo ayudar a combatir ese problema.
Fue una primera dama muy activa e hizo su voz correr durante la presidencia de su esposo.
Además, trató de proponer nuevos cambios en el sistema educativo para buscar soluciones ante el sobrepeso infantil.
Todo lo que hizo Michelle Obama durante la candidatura de su esposo la hace digna de admirar como unas de las mejores primeras damas.
Durante tiempos de felicidad siempre tiene una bella sonrisa y es muy carismática.
Por estas razones y muchas otras admiro a Michelle Obama y quisiera que en un futuro llegara a ser la presidenta de EE.UU.
Una persona famosa a quien yo admiro por varias razones es Michelle Obama.
A pesar de ser una mujer de color en EE.UU. Michelle Obama logró desafiar los estereotipos.
Pero durante tiempos difíciles ella y su familia siempre brindan palabras de sabiduría y extienden una mano ayudadora.
Una persona famosa: Nathan Fielder es una persona que es un poquito famosa.
Tiene un programa de televisión que se llama Nathan Para Ti.
Nathan es canadiense.
Fue a la escuela de negocios en cañada y tuvo notas buenas.
Sus programas van a varias tiendas que necesiten ayuda.
En adición a su programa, Nathan es cómico también.
Fielder empezó su carrera en el colegio cuando hacía comedia.
Fielder está en muchos programas de televisión como Hamburguesas del Bob, El Programa de Kroll, y Rick and Morty.
También, está en las películas La Desastre Artista y El Noches Después.
Después, Comedy Central dio a Fielder su programa.
Empezó la compañía Summit Ice que compite con Taiga.
Fielder es judío y donaba los todos dólares de Summit Ice al centro de educación de Vancouver Alocaste.
El programa es una comedia a Comed Central.
Nació en Vancouver.
Es muy tímido y torpe.
Es muy flaco y alto y tiene pelo moreno.
Los dos manden chaquetas y Fielder siempre usaba Taiga cuando fue un niño, pero Taiga ponga un tributo de una persona que no creía en el Holocausto.
Fielder no es viejo.
Solamente tiene treinta y cuatro años.
Una persona famosa que pienso que es muy asombrosa es Helen Keller.
Por ejemplo, escribió algunos libros y fue una activista política.
Fue la cofundadora de la Unión Americana de Libertades Civiles y era miembro del Partido Socialista de América y de los Trabajadores Industriales del Mundo.
Hizo campaña por el sufragio de las mujeres, los derechos laborales, el socialismo y el antimilitarismo.
Es recordada como una defensora de las personas con discapacidades.
Viajó a veinticinco países diferentes dando discursos de motivación sobre las condiciones de las personas sordas.
Era una sufragista, pacifista, socialista radical, partidaria del control de la natalidad y opositora de Woodrow Wilson.
Helen Keller Influenció a mucha gente en muchos países.
Hicieron varias películas sobre ella, incluida una película de Hollywood.
La comunidad sorda fue ampliamente impactada por ella.
Selena Gómez: Persona famosa Selena Gómez es una de mis personas famosas favoritas.
Nació en Texas y comenzó su carrera como actriz en el programa de televisión "Barney".
Apareció en muchas películas y ahora solo se centra en cantar.
Selena es un gran modelo para mucha gente y una persona muy talentosa que inspira a muchos hoy en día.
En 2013, Selena Gómez se convirtió en la embajadora más joven de UNICEF.
Lanzó un nuevo álbum en 2017 y continúa siendo una de las celebridades más populares en las redes sociales y con sus fans.
Es amable y amorosa y se dedica a la comunidad todo el tiempo.
Este año, Selena Gómez fue la productora ejecutiva del espectáculo "Por 13 razones".
También comenzó a crear música nueva, diferente a su estilo normal y se ha vuelto aún más popular entre las personas de todo el mundo.
Amo a Selena Gómez por su personalidad radiante y lo grande que es su corazón.
Este espectáculo fue muy profundo y creó una luz sobre la conciencia del suicidio.
Para muchos, este programa fue capaz de demostrar las terribles realidades del suicidio y la intimidación.
Von Miller juega al fútbol americano y su posición es linebacker.
El line backer que se llama Von Miller es afroamericano y alto.
Von Miller tiene veintiocho años.
Su número es cincuenta y ocho.
Von Miller juega por el Denver Broncos.
A Von Miller le gusta "swim rush" y "rip rush".
Von Miller y el Broncos ganaron la Super Bowl en dos mil dieciséis.
Von Miller tiene la más "sacks" en el NFL con ochenta y medio.
Von Miller me inspira a ser un buen pass rusher porque es muy divertido a sack el quaterback.
Hice fútbol por once años.
Siempre corría y practicaba todos los días.
Estoy concentrado y soy agresivo en el campo de fútbol.
Kobe Bryant es mi jugador favorito de la NBA.
Es uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.
Jugó 20 años en la NBA, todos para Los Angeles Lakers.
Kobe tiene 5 campeonatos y un MVP pero debería de tener más.
Kobe siempre fue comparado con Michael Jordan pero pienso ellos son iguales porque sus juegos son muy parecidos.
Kobe copió las acciones de Michael Jordan pero lo hizo bien.
Kobe es mi jugador favorito de la NBA porque Los Angeles Lakers es el equipo que vi primero.
Fue en 2006 cuando tenía 10 años.
Me gusta cómo ganaba los juegos con su juego.
Su personalidad es muy seria e intimidante.
Sus compañeros de equipo están asustados cuando Kobe está muy serio.
La esposa de Kobe es muy bonita y también sus hijas.
La esposa de Kobe se llama Vanessa.
En 1947, McQueen se alistó en el Cuerpo de Marines de Estados Unidos y se convirtió en un conductor de tanque.
Cuando McQueen tenía 12 años, se reunió con su madre.
Finalmente se mudaron a Los Ángeles, California, donde se involucró con algunas pandillas locales y casi fue arrestado unas cuantas veces por robar tapacubos.
Su madre, temiendo que Steve se convirtiera en un criminal, lo envió a una escuela de reforma para niños jóvenes, donde aprendió a establecerse y madurar.
McQueen pasó los últimos meses de su vida en una clínica en México, buscando terapias alternativas para su cáncer.
Murió el 7 de noviembre de 1980, en Ciudad Juárez, México, después de someterse a una cirugía para extirpar varios tumores.
McQueen fue titulado póstumamente en 2013, cuando su camioneta Chevy de 1952 -el último vehículo que condujo- estaba programada para ser subastada.
Hoy voy a hablar sobre mi actriz favorita.
También es muy política.
Cuando era una niña, era bailarina y jugaba al hockey sobre hierba.
Tiene un hermano y cinco hermanastros.
Estudió canto, actuación y baile, y actuó en las obras escolares cuando era joven.
Tiene dos gatos llamados Bubbles y Domino.
Tiene una obsesión con el pan tostado y ama la sopa de tomate.
Dice que no es buena cocinera.
Su nombre es Emma Watson.
Emma Watson nació el 15 de abril de 1990, en París, Francia, pero creció en Inglaterra.
Naturalmente, su cabello es rubio.
Sus padres son abogados.
Le encanta leer para divertirse.
También le encanta escuchar música.
Su nombre es Barack Obama.
Obama tiene cincuenta y cinco años.
Sus padres se llaman Ann y Barack Obama Sr. Barack tiene una esposa.
La esposa de Barack Obama se llama Michelle Obama.
Michelle tiene cincuenta y tres años.
Barack Obama ama a su esposa.
Malia Ann tiene dieciocho años.
Natasha tiene quince años.
Barack Obama ama a sus hijas.
Barack tiene el pelo gris y los ojos café.
La nacionalidad de Barack Obama y su familia es estadounidense.
Barack tiene tres casas.
A Barack Obama le gusta hacer ejercicio.
A Barack le gustan los perros.
Bo es macho, aunque Sunny es hembra.
Barack Obama tiene muchos amigos.
Joe tiene setenta y cuarto años.
Joe es político.
A Barack le gusta caminar con Joe.
A Barack Obama le gusta Cuba.
A él le gusta escuchar música y cantar.
A Barack Obama no le gusta Donald Trump.
Barack Obama habla inglés.
A él se gusta leer libros.
Barack tiene dos padres.
Michelle es abogada.
Barack y Michelle son padres.
Ellos tienen dos hijas.
Sus hijas se llaman Malia Ann y Natasha.
Malia Ann y Natasha son estudiantes.
Barack Obama tiene dos perros.
Su perros se llaman Bo y Sunny.
Su amigo se llama Joe Biden.
Cuando tratamos de estacionar, solo había estacionamiento de valet.
Lea tenía un vestido blanco y caminó con gracia hacia la barra.
No pude tener conversaciones con ninguno de los artistas famosos, pero pude cenar en el mismo lugar que ellos y eso me dio suficiente placer.
Los artistas se veían diferentes en persona, más chaparros o altos.
Se veían más jóvenes o viejos.
Fuimos a un restaurante que se llamaba Nobu.
Yo nunca había tenido una experiencia así.
Nos bajamos del carro y nos empezamos a tomar fotos en el letrero del restaurante.
Nobu estaba en la orilla del mar.
Cuando nos llamaron para ir a nuestra mesa, yo abrí la puerta para Adam Sandlers y él salió.
Adam Sandlers me agradeció.
No se sentía real.
Mi corazón latió rápido y mis cachetes se pusieron rojos. “¿De verdad será él?” yo me pregunté.
Les dije a mis amigas y aunque tratamos de ser sutiles, yo creo que era obvio que estábamos impresionadas por su presencia.
La comida que servían eran mariscos.
Las luces eran oscuras y el ambiente era lujoso.
Después de unos 40 minutos sentados en nuestra mesa, vi a Lea Michelle, la actriz principal de Glee.
Me pregunté “¿Cómo yo no había oído de este restaurante?” Me sentía privilegiada de ser una de las invitadas.
Se sentía como un sueño.
Traté de disimular.
Donde sea que volteaba había gente famosa.
Este viaje fue una experiencia espontánea que me dio mucha felicidad.
Se me hizo interesante observar y sentirme parte del ambiente.
Y aunque frecuentemente percibimos a los artistas como dioses de un diferente mundo, en realidad son personas como el resto de la humanidad.
Michelle Obama es una mujer muy simpática e influyente.
Michelle es la esposa de Barack Obama.
Tienen dos hijas que se llaman Sasha y Malia.
Barack fue presidente de los Estados Unidos durante ocho años.
Michelle tiene un hermano mayor que se llama Craig.
Tiene cincuenta y tres años.
Fue a la Universidad de Princeton y a la Universidad de Harvard.
Michelle tiene su licenciatura en Sociología.
Michelle nació en Chicago.
David Beckham: un futbolista fantástico David Beckham es un jugador de fútbol profesional, empresario, y modelo de moda.
Era uno de los mejores jugadores de todos los tiempos.
Los aficionados y jugadores jóvenes querían ser como Beckham.
Ha tenido mucho éxito en su carrera.
Nació el dos de mayo de mil novecientos setenta y cinco en Londres, Inglaterra.
Se conocieron en uno de los partidos de fútbol del Manchester United.
Eran una famosa pareja.
Han hecho mucho dinero en sus carreras.
Los fotógrafos toman muchas fotos de ellos para los periódicos.
Ahora, hace mucho trabajo de caridad.
Ayuda a los pobres y enfermos.
Ha donado a muchas instituciones benéficas.
Es una verdadera inspiración.
David jugó para muchos equipos en su carrera.
David es famoso por sus tiros libres.
David es un modelo para los niños en todo el mundo.
Se casó con Victoria Beckham en mil novecientos noventa y nueve.
Ella era uno de los miembros del famoso grupo de música, Spice Girls.
David es muy guapo y Victoria es muy hermosa.
Los dos trabajan en modelado y moda.
David y Victoria tienen cuatro hijos.
Los hijos se llaman Brooklyn, Romeo, Harper, y Cruz.
Los Beckhams son una de las familias más famosas del mundo.
Los niños son famosos como sus padres.
Brooklyn y Romeo hicieron trabajo de modelado también.
David y su familia son muy exitosos.
Angelina Jolie es una actriz americana y es de Los Ángeles, California.
Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes o azules.
Es delgada y alta.
Tiene cuarenta y un años y tiene muchos hijos con Brad Pitt.
Tiene tres hijas y tres hijos.
Viaja y ayuda con el trabajo humanitario.
Ayuda con la organización UNHCR y ayuda con la educación de los niños.
Ayuda a las mujeres y las niñas también.
Angelina Jolie es una persona muy buena y tiene buenos principios.
Es una muy buena actriz y sus películas son muy buenas.
A mí me gustan las películas “Mr. and Mrs.
Smith”, “Maleficent”, y “Lara Croft” porque me gustan las películas de acción y fantasía.
Vi las películas de Angelina Jolie con mi madre en mi cuidad.
Siempre es divertido ver las películas de Angelina Jolie.
Ha ganado más Óscar que Leonardo DiCaprio, pero Leonardo DiCaprio es un buen actor también y es mi actor favorito.
Si Angelina Jolie y Leonardo DiCaprio están en la misma película, es una buena película.
Angelina Jolie es mi actriz favorita.
Sus hijas son Zahara, Shiloh, y Vivenne Jolie-Pitt y sus hijos son Maddox, Pax, y Knox Jolie-Pitt.
Mi madre le gusta Angelina Jolie también.
Algunas personas famosas poseen mansiones y hasta islas como su vivienda.
Las personas famosas que son más reconocidas tendrán un salario más grande que los actores extra porque tienen muchos fans que apoyan su trabajo.
Mi actriz favorita es Amy Poahler, que tiene un personaje bien excéntrico, innovador y positivo.
Apoyo a actores que son chistosos o chistosas, y que demuestran su humanidad.
También apoyo a los actores famosos que salen en mis películas favoritas.
Las personas famosas también incluyen personas de negocios como Zuckerberg, de Facebook.
Tiene una gran influencia en las personas jóvenes que usan su red social.
Lo malo de ser famoso algunas veces es que no pueden ocultarse del público tan fácilmente.
Opino que debería ser bien estresante estar vigilado tanto y no tener tanta privacidad.
Es como una jaula de oro donde tienes todo lo conveniente, pero tu estatus cambia tu forma de vivir.
Una cosa buena de ser famoso es poder traer atención a cosas importantes como proteger la naturaleza y ayudar a personas que necesitan ayuda.
Ojalá que tengamos más personas generosas como los Gates.
Una persona famosa tiene muchas cosas de lujo y no se preocupa mucho por el dinero.
﻿Mi celebridad favorita se llama Beyonce y me gusta Beyonce porque es buena cantante y bailarina.
Como también es actriz y compositora.
Mi canción favorita de ella, se llama “Upgrade You”.
Beyonce es estadounidense, ella tiene 35 años y el cumpleaños de Beyonce es el cuatro de septiembre.
Vive en Estados Unidos de América pero le gusta viajar con su marido se llama Jay Z y su hija se llama Blue Ivy a Paris.
Ya embarazada con gemelos!
Beyonce tiene una hermana pequeña se llama Solange, y Solange también es cantante.
Solange se parece a Beyonce, y tiene los ojos café también y el pelo rizado y negro.
Solange y muy delgada, ella tiene 30 años y el cumpleaños de ella es el veinticuatro de junio.
Solange está casada con su marido se llama Alan Ferguson y el nombre de su hijo es Daniel.
Creo que ella es seria, trabajadora, cómica y humilde.
Beyonce no es alta y tampoco es baja, ella tiene los ojos café y el pelo rubio y muy rizado y muy muy bonita.
También creo que yo y Beyonce seríamos grandes amigos porque como yo, a ella le gusta la moda.
El nombre de su madre de Beyonce y Solange es Tina Knowles, y Tina es diseñadora de moda.
Su boutique se llama “House of Derion”, y Derion es el nombre de la abuela de Beyonce y Solange.
Tina tiene 63 años y el cumpleaños de ella es el cuatro de enero.
Hay una persona famosa en la comunidad porque es un hombre humilde.
Es conocido por ayudar a los enfermos.
Por lo general, está ocupado, pero trata de acomodar a todo el mundo.
Sus estudiantes aprenden mucho.
En general, es buen profesor.
Hace hojas de estudio en línea.
Entiende que aprender nuevos temas es difícil.
Sus estudiantes todos lo llaman el famoso profesor.
Comparte con otras personas.
Es un hombre rico.
Está cansado pero siempre es trabajador.
Los fines de semana duerme.
Todo el mundo ama a esta persona, por lo que es famoso en su comunidad.
Es una persona importante en la comunidad.
Lo último que hizo fue cocinar comida para otros.
Ofrece tutoría gratuita.
Es muy paciente al enseñar.
Sus estudiantes lo describen como una persona inteligente.
Sus estudiantes nunca lo llaman aburrido.
No es egoísta.
Se asegura de que todo el mundo esté feliz.
Cuando despiertan, ven comida.
En general es muy generoso.
Se despierta temprano.
Se despierta tarde.
Le encanta dormir.
Cuando es tiempo libre, trae comida y agua a los pobres.
Nadie lo llama persona.
Nunca está enojado con otras personas.
Es muy famoso en Barcelona y en Argentina.
Juega para FC Barcelona y Argentina.
Además, Messi es mejor que Cristiano Ronaldo.
Su novia es muy bonita.
Además, también es baja.
Lionel Messi viajó a España cuando tenía tres años.
Messi tiene cuatrocientos millones de dólares en su cuenta bancaria.
Muchas personas dudaron de Messi y sus habilidades.
Asombrosamente, Messi es considerado el mejor de todos los tiempos.
Es muy joven y tiene mucho tiempo.
Quiero ir a visitar a Messi.
Mucha gente sigue a Messi por todo el mundo.
Es un modelo para muchos jugadores de fútbol.
Un día voy a ver a Messi.
También, quiero conseguir su autógrafo porque es considerado muy famoso.
Yo conozco Lionel Messi.
Messi nació en junio.
Messi es un jugador de fútbol muy respetado.
Messi tiene el pelo castaño.
Messi es conocido en todo el mundo.
Messi es muy bajo.
En un año, Messi anotó cuatrocientos goles.
Messi tenía problemas hormonales porque era muy pequeño.
También, ha ganado varios trofeos.
La gente dice que es muy amable y generoso.
Además, que juega con sus fans en el campo del estadio.
Messi nunca se rinde.
Trabajó duro y es especial para todos.
Quiero verlo jugar.
Sé que nunca olvidaré una experiencia como esa.
Gina Rodríguez es actriz.
Es joven, muy bonita y tiene el pelo castaño.
Es muy talentosa, trabajadora, inteligente, generosa, extrovertida y activa.
No le gustan la brecha salarial de género ni los calcetines con sandalias.
Nació el 30 de julio de 1984.
La telenovela “Jane The Virgin” está basada en la telenovela venezolana “Juana La Virgen”.
Otros actores en “Jane The Virgin” son Justin Baldoni, Yael Grobglas, Brett Dier, Andrea Navedo, Jaime Camil e Ivonne Coll.
Gina es amiga de todos ellos.
Su madre se llama Magali y su padre se llama Genero.
Sus hermanas se llaman Ivelisse y Rebecca.
Rebecca es médica.
Gina no está casada ni tiene niños.
Su novio se llama Joe LoCicero.
A nosotros nos gusta viajar, caminar, mirar la televisión, correr y hacer ejercicio.
A ella le gusta visitar a sus amigos, levantar pesas y entrenar.
Tiene treinta y dos años y es de Chicago, Illinois.
Sus padres son de Puerto Rico.
Tiene los ojos cafés.
Genero es árbitro de boxeo.
Ivelisse es una banquera de inversión.
﻿Mi persona famosa es Martin Luther King Jr., un activista pro derechos civiles.
Él es afroamericano, nació en Atlanta, Georgia en enero 15th, 1929.
Su padre se llama Martin Luther King Sr. y su madre se llama Alberta William King.
King Jr. es un hombre de mediana edad, alto y tiene pelo negro y corto.
Cuando tenía quince años, su padre quería King Jr. tener éxito y siempre motivó a King.
Muchas gentes, especialmente los americanos blancos, discriminaron a King Jr. y otros afroamericanos porque no había leyes que los protegieran.
Por toda su infancia, sintió tristeza y depresión.
Los amigos de King pararon de jugar con él y odiaba discriminación mucho.
Durante un viaje cuando tenía trece años, un conductor de autobús le mandó King que se sentara en la parte trasera.
Cuando tenía dieciocho años, King sintió un deseo de cambiar la sociedad y él entró la Universidad de Morehouse.
En 1948, King se licenció y cuando tenía veinticinco años, él era un pastor de la iglesia de Dexter Avenue Baptist.
King siguió su educación después de la universidad.
En diciembre 1955, después del asunto de Rosa Park, King comenzó el boicot de Montgomery Autobús por los derechos civiles de los afroamericanos.
En 1956, hay una ley que da la igualdad de autobús para todas las personas.
Su acción más famosa es La Marcha Hacia Washington en 1963 para la igualdad de trabajo y libertad.
En frente de las gentes, King les dio su discurso más famoso “I have a dream” y habló de igualdades de gentes.
En 1968, James Earl Ray mató a King en el motel de Lorraine.
Muchas gentes de Estados Unidos estuvieron cansados.
King es el mayor activista pro derechos civiles.
Él tiene un hermano menor Alfred y una hermana mayor Willie.
Le gusta cantar y la música mucho.
Fue a la escuela de Booker T.
Washington y practicó su habilidad de oratoria.
Nació el veinticuatro de julio en mil novecientos sesenta y nueve en la cuidad de Castle Hill en el estado de New York.
Se casó con Marc Anthony, Cris Judd, y Ojani Noa.
Era juez en el programa de televisión, American Idol por cuatro años.
Alex también es del Bronx.
Además, ella dedicó su nueva canción, Mírate, a él en dos mil siete en Billboard Latin Music Awards.
Representa a una madre soltera, Harlee Santos.
Blake Lively es una actriz y está en muchas películas y programas de televisión.
Es muy bonita, tiene el pelo rubio, es muy alta.
Y también tiene ojos café.
Blake Lively y Ryan Reynolds se casaron el nueve de septiembre de 2012.
Su papá es Earnie Lively.
Ella ganó muchos premios.
Está en las películas de The Age of Adeline, Gossip Girl, The Sisterhood of the Traveling Pants, Green Lantern, y The Shallows.
En el trabajo de Green Lantern Blake Lively y Ryan Reynolds se conocieron.
Blake Lively es de Los Ángeles y ahora vive en Nueva York.
Le gusta cocinar mucho.
Le gusta Martha Stewart.
A Blake Lively le gusta viajar mucho.
Cuando viaja va a muchos restaurantes y le gusta probar mucha comida.
La cultura de diferentes partes del mundo es muy importante para Blake Lively.
Le gusta Barack Obama.
Por el programa de televisión Gossip Girl hace cincuenta mil dólares por un episodio en 2009-2010.
Pero en 2010-2011 hace sesenta mil dólares por un episodio.
Pero a veces, cuando tu eres una actriz te vuelves famosa.
Una persona famosa es Blake Lively.
Blake Lively tiene dos niños y un esposo Ryan Reynolds.
Es una cantante y actriz famosa en los Estados Unidos.
Su cumpleaños es el veinte de febrero.
Se llaman Rojad y Rorrey.
Va a trabajar para Sephora.
El maquillaje de Rihanna se llama Fenty.
Estaba con Drake pero se separaron recientemente.
Chris Brown y Drake son cantantes también.
Chris Brown es mejor cantando que Drake, pero Drake es mejor rapeando que Chris Brown.
Tuvo un concierto en 2016.
Baila sus canciones en el concierto.
Empezó a cantar cuando tenía dieciséis años.
A Rihanna le gustan los colores negro y verde.
A ella le gusta la comida callaloo, el helado de chocolate, y la tarta de queso.
Escucha música de Beyoncé, Mariah Carey, Bob Marley, y Madonna.
Le gusta jugar al fútbol y le gustan los perros mucho.
Mira Napoleon Dynamite muchas veces.
Rihanna es muy guapa y canta y baila muy bien.
Rihanna se llama Robyn Rihanna Fenty.
Rihanna es muy bonita, alta, y tiene los ojos marrones.
Rihanna tiene dos hermanos.
Su padre se llama Ronald Fenty y su madre se llama Monica Braithwaite.
Trabaja para Puma.
Puma vende calcetines y zapatos.
Sephora vende maquillaje.
Chris Brown era su novio pero se separaron.
Chris Brown es tan guapo como Drake.
Son muy populares en Estados Unidos.
Rihanna es buena bailando.
Le gusta beber vodka y cocktail.
Es de estatura media y muy fuerte.
Su objetivo es disfrutar de la vida con un físico sano y fuerte de Hollywood.
Es famoso en Youtube y otros sitios web de medios sociales.
Tiene el pelo castaño y largo.
Ayuda a las personas con su condición física.
Es Canadiense y vive en Canadá.
Tiene muchos programas del entrenamiento incluyendo el dios griego, guerrero, superhéroe y la diosa griega.
Se centra en el entrenamiento de la fuerza y bajar la grasa del cuerpo para un físico fuerte.
Está en contra de la industria de la aptitud tradicional y promueve el ayuno intermitente.
Tiene muchos videos de Youtube en muchas materias como la nutrición, el ayuno intermitente, el entrenamiento de la fuerza y el estilo de vida.
Está trabajando en nuevos programas para el estilo y la aptitud las mujeres.
Dice que la aptitud es importante pero no debe dominar la vida.
La gente quiere estar en forma y tener un cuerpo agradable y una vida.
Promueve conseguir un buen cuerpo naturalmente sin usar esteroides como lo hacen otras personas.
Dice que todo lo que vale la pena tiene que venir del trabajo duro.
Su nombre es Gregory O' Gallaghar.
Es muy atlético y es un CEO de Kinobody.
Tiene miles de clientes.
Entrena a actores como Tom Cruise.
Ha sido bien conocido por tres años.
Tiene mucho conocimiento sobre entrenamiento de fuerza y nutrición.
Tiene muchas recetas saludables.
Está vendiendo un estilo de vida y un éxito que la gente quiere.
﻿Quiero presentarle a Taylor Swift.
Taylor Swift es una de las cantantes más populares de Estados Unidos.
También es muy buena cantando.
Comenzó a escribir canciones regularmente y lo usó como una salida para ayudarla con su dolor de no encajar en la escuela cuando tenía 13 años.
Swift fue víctima de intimidación, y pasó su tiempo escribiendo canciones para expresar sus emociones.
También se preocupa por sus fans, los trata como a su propia familia.
Ella es guapa, delgada y alta.
Nace el 3 de diciembre de 1989.
Es muy joven y bella.
Sus canciones son siempre música country, pero también hay música pop, hip-hop y rock.
También comenzó a actuar en concursos locales de karaoke, festivales y ferias.
La amo, no sólo por sus canciones sino también por ser una persona muy amable.
Siempre dona dinero a los niños pobres.
Ella no es sólo una belleza sino también una belleza interior.
Creo que es por eso que más y más personas comenzaron a gustarla.
También por eso es mi ídolo.
Su apellido es Pitt.
Es alto y muy guapo, pero es viejo.
No es feo, gordo, calvo, ni bajo.
También, Brad Pitt es divertido, activo y extrovertido.
No tiene el pelo rizado.
Tiene muchos hijos e hijas.
Sus amigos son actores muy buenos.
Tiene un amigo que se llama George Clooney.
Brad Pitt también es buen actor.
Estudió periodismo en la Universidad de Missouri.
Vive en Los Ángeles.
Brad Pitt es trabajador.
Trabaja los lunes, los martes, los miércoles, los jueves, y los viernes.
Los fines de semana generalmente descansa en casa con su familia.
A él le gusta leer el libros y hacer ejercicio.
A Brad Pitt probablemente le gusta comer buena comida y beber vino con amigos.
Brad Pitt es un actor famoso.
Brad Pitt tiene el pelo corto rubio y ojos azules.
A veces tiene barba y pelo largo.
La nacionalidad de Brad Pitt es estadounidense.
Conoce muchas personas famosas y visita muchos lugares.
A Brad Pitt le gusta hablar mucho en televisión.
Trabaja en el Hollywood Studios.
Tiene muchos fanáticos.
A Brad Pitt le gusta escuchar música y sacar fotos.
Brad Pitt toca la guitarra.
Tiene un Golden Choice Award.
Todo el mundo se detendría y miraría cuando entras en lugares.
Si yo fuera famoso conduciría un coche súper de lujo.
Es un actor que está en muchas películas divertidas.
A todas las chicas les encanta Zac Efron porque es un chico guapo.
Ser famoso debe suponer una buena vida, las cámaras están siempre en ti.
Siento que la gente famosa debe sentir como su espacio personal está siendo invadido a veces.
No soy una de esas personas, me encantaría el estilo de vida de los famosos.
Estoy seguro de que van a responder que son como cualquier otra persona, ¡pero no lo son!
Viven un estilo de vida anormal del que deben estar agradecidos de estar viviendo.
Me encantaría que mi familia fuera famosa, así que sería increíble.
Ser famoso sería tan divertido.
Ser una persona famosa sería tan divertido.
Dondequiera que vayas no tendrías que presentarte.
Tanta gente sabría quién es usted.
Las personas famosas probablemente tienen fiestas muy divertidas.
Si yo fuera famoso no iría a la escuela.
Zac Efron es una persona muy famosa.
La película más conocida en la que se encuentra es High School Musical.
Ser famoso probablemente no es todo diversión y juegos.
Estoy seguro de que no todo el mundo quiere los ojos en ellos en todo momento.
Quiero conocer a una persona famosa y preguntarles cómo es un día en la vida para ellos.
Apuesto a que los padres de una persona famosa también son muy conocidos.
Apuesto a que Zac Efron lo disfruta.
Ha jugado en las olimpiadas y ha ganado tres medallas de oro y una medalla de bronce.
Era la mitad del "mejor equipo de voleibol de playa de todos los tiempos".
Nació en Scotts Valley, California, y fue a la Universidad de Stanford a jugar al voleibol.
Es una de las mejores jugadoras de la historia de los deportes universitarios.
En 2001, comenzó a jugar con Misty May-Treanor.
En los Juegos Olímpicos de 2004, ganaron la medalla de oro y no perdieron un solo partido.
Ganaron el oro nuevamente cuatro años después en Beijing en 2008.
Tiene dos hijos y una hija y se casó en 2005.
El verano pasado, vi a Kerri jugar en San Francisco y estuvo increíble.
Jugó con April Ross y ganó, y pude tomar una foto con ellas.
Es competitiva y le encanta ganar.
Su esposo, Casey, también es jugador de voleibol de playa.
Su pareja era Misty May-Treanor y su actual pareja es April Ross.
Kerri es muy agradable y le gusta sonreír mucho.
Y después se convirtió en el primer presidente indígena de México.
Así, Benito empezó su carrera política con raíces liberales y muy humildes, que al pueblo le gustaban.
Griffin era un jugador de los Clippers.
Griffin apareció en numerosos anuncios divertidos.
Su padre también era jugador de baloncesto.
Blake está presente en muchos videojuegos y comerciales.
Tengo el juego NCAA de baloncesto y NBA 2K.
Blake hace los anuncios para Subway, Gamefly y Kia.
Por ejemplo, para Kia, Blake es un general romano.
Además, Blake y Chris Paul están juntos en comerciales de State Farm.
Viajan en un barco banana.
Chris Paul no jugó para los Lakers por “razones de básquetbol”.
Creo que tienen malos jugadores.
Chris Paul es mejor jugador de baloncesto que Blake Griffin.
Cobran más de veinte millones de dólares.
Ballmer va a los juegos en helicóptero.
Doc Rivers es el entrenador de Blake Griffin y de los Clippers.
Blake necesita al mejor.
El personaje más famoso de mi ciudad es Blake Griffin.
Tiene el pelo rojo y es moreno.
Tiene veintiocho años.
Tiene una novia, un hijo y una hija.
Su padre es haitiano.
Son muy divertidos e inteligentes.
Chris Paul, Blake Griffin y DeAndre Jordan son buenos amigos.
Steve Ballmer es el dueño de los Clippers.
Blake Griffin es más divertido que Chris Paul y me gusta más que CP.
Su cumpleaños es el ocho de mayo.
Es español, de Madrid, pero vive en Miami.
Es un cantante famoso, actor y compositor.
Es muy guapo y simpático con sus fans.
Tiene el pelo negro, corto y un poco rizado.
A mí me gusta escuchar su música en inglés y en español también.
A Enrique le gusta hacer deporte (fútbol).
Tiene cinco Grammy Latinos, cuatro premios Billboard y 43 Billboard Latinos.
Enrique Iglesias es muy famoso en la industria de la música.
Tiene una hermana y un hermano joven.
Lleva barba y bigote.
Es muy talentoso.
Su nombre real es Destiny Hope, pero se llama Miley.
Es muy famosa por el programa de televisión “Hannah Montana”.
Ahora, Miley es una activista que defiende el medio ambiente y a las personas sin hogar.
Es la niña de Billy Ray Cyrus, un famoso cantante también.
Tiene cinco hermanos y muchos son cantantes también, pero menos famosos que Miley y su padre.
Miley es joven, extrovertida y muy bonita.
Es muy delgada y es de Tennessee.
Tiene veinticuatro años y vive en Los Ángeles.
En “Hannah Montana”, el carácter de Miley era muy cómico y amable.
Cuando era más joven, la gente creía que Miley era inocente y simpática.
Hace algunos años, Miley fue famosa porque estaba loca.
Se puso ropas provocativas y grabó canciones inapropiadas para niños en el álbum “Bangerz”.
Miley tiene un novio que es actor.
Se llama Liam Hemsworth y tiene veintisiete años.
Miley y Liam llevan juntos varios años y probablemente se casarán pronto.
Son muy ricos, pero son modestos.
Cuando era más joven fui una gran fan de Miley.
Mi hermana fue a un concierto de Miley y me puse muy celosa.
Liam actuó en las películas “Hunger Games”.
Mi cantante favorito es Jay Chou.
Jay es una celebridad de China.
Es un cantante muy famoso y tiene muchos aficionados en China, Hong Kong, Macao, Singapur y Malaysia.
También es músico, rapero, compositor y productor discográfico.
Tiene el pelo liso, negro y corto.
No es alto ni guapo, pero es muy popular en muchos países porque sus canciones son muy buenas.
Empezó a tocar el piano a la edad de cuatro años.
Toca piano, violín, violonchelo, guitarra, tambor, guzheng, bajo, teclado, pipa, erhu y la armónica.
Es talentoso en el área de la música.
Lanzó su primer álbum Jay en 2000.
Tiene catorce álbumes ahora.
Escribió casi todas las canciones de estos álbumes.
Es muy interesante y cómico en unos programas de televisión porque le gusta hacer bromas.
Es actor y director de cine también.
Comenzó su carrera cinematográfica en 2005.
En 2005, actuó en una película Initial D.
Después de actuar en esta película, comenzó a actuar en otras películas.
Recientemente actuó en la película Now You See Me 2.
También dirigió y produjo unas películas.
Su nombre real es Zhou Jie Lun en chino.
Su cumpleaños es el dieciocho de enero de 1979, y tiene treinta y ocho años.
Se casó en Inglaterra en 2015.
Su esposa es una modelo que se llama Hannah Quinlivan.
Puede tocar otros instrumentos también.
Puede escribir muchas canciones.
Escribió todas las canciones en este álbum.
Es un cantante y rapero y es muy famoso.
Es muy cercano a su madre y creció sin su papá.
No está casado y no tiene hijos, pero dijo que quiere unos pronto.
Salió con una cantante de nombre Rihanna muchas veces, pero recientemente rompieron.
Ha hecho cuatro álbumes y ha estado de gira muchas veces.
Su mejor álbum fue "Take Care" y la gente todavía lo escucha a pesar de que fue compuesto hace seis años.
Muchas de sus canciones se convirtieron en número uno en las listas de música.
Ha hecho canciones con muchos otros raperos y todos lo respetan a él y a su música.
Drake era actor cuando era un adolescente, pero luego comenzó a hacer música.
Estaba en un programa llamado "Degrassi".
Desde que era un niño ha sido famoso.
Después de dejar el programa, un rapero llamado Lil Wayne comenzó a ayudarlo a hacer música y, finalmente, se hizo muy famoso y popular.
Espero que siga haciendo música y sigua haciendo felices a sus fans.
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Drake.
Mucha gente piensa que es el mejor rapero del mundo.
Tiene veintinueve años y nació en Toronto, Canadá.
Lo he visto en concierto tres veces y espero verlo de nuevo.
Quiere hacer más discos e ir de gira de nuevo.
Muchos adolescentes pueden relacionarse con su música y por eso siempre será uno de los mejores raperos.
A muchas adolescentes les gusta también porque es muy guapo.
Es de Inglewood y nació el 2 de marzo de 1997.
Hace poco que comenzó su carrera hacia la fama como muchos artistas de hoy, subiendo videos a YouTube.
Sus papás tuvieron a Becky a una edad temprana, lo cual resultó en problemas financieros y causó la pérdida de su casa.
Becky y sus papás tuvieron que regresar a la casa de sus abuelitos en Inglewood donde vivieron por un tiempo en el garaje.
Durante la creación del video musical, Becky tuvo la oportunidad de colaborar con múltiples artistas como Jennifer López y Casper Smart.
Al ver este video me sorprendió que su familia estaba en el fondo del video musical porque demuestra lo humilde y orgullosa que está de ser de Inglewood.
Hasta ahora Becky sigue con su carrera de artista y tuvo la oportunidad de participar en una película que acaba de estrenar, llamada “Power Rangers”.
Jungkook es una persona famosa en la música.
Es de Corea.
No es una banda que toca instrumentos.
Es alto y delgado.
Tiene el pelo moreno y los ojos cafés.
Hay muchas cosas que puede hacer.
A Jungkook le gusta hablar en inglés.
Puede correr rápidamente, jugar al básquetbol y levanter pesas.
Le interesa hacer ejercicio en el gimnasio con sus amigos.
También puede pintar y dibujar pinturas bonitas.
Es un miembro que gusta a muchas personas porque es muy popular.
Cuando era niño, Jungkook practicaba baile y canto.
Se preparó para ser cantante.
Jungkook ha trabajado para la compañía por más de 8 años.
Le gusta la música americana y escucha a artistas como Charlie Puth y Tori Kelly.
Va a viajar por todo el mundo para los conciertos con su grupo.
Vi al grupo cuando BTS vino a Los Ángeles para un espectáculo en 2014.
Me gustaría ir a un concierto de BTS en el futuro.
Porque es joven, Jungkook necesita estar ocupado.
Su vida es muy divertida e interesante.
Me alegro de que Jungkook sea popular y tenga mucho dinero porque es talentoso.
Siempre voy a reírme o sonreír.
Jungkook canta y baila.
Es muy atlético y activo.
La vida de Jungkook no es aburrida.
Me encanta ver los videos de BTS.
﻿Se llama Barack Obama, y tiene cincuenta y cinco años.
Estuvo en oficina por ocho años.
Yo aspiro a ser como Obama porque Obama es honesto, sin embargo ahora el Presidente de Estado de Unidos es muy mentiroso.
A Trump le gusta mentir en la televisión y le gusta empezar los problemas en el mundo.
Antes, el mundo era mas pacífico con Obama, sin embargo, ahora, el mundo es mas volátil - no es bueno!
A veces creo que ser Obama, pero Obama no tiene tiempo libre, y a mi me gusta el tiempo libre porque puedo hacer cosas divertidas.
Pero, a mi me encanta Obama, y Obama es muy agradable, inteligente, trabajador, alegre y simpático.
Él es mi persona famosa favorita.
Barack Obama es muy guapo; Obama es alto y es exitoso.
Tiene pelo negro, y tiene ojos marones.
Salma Hayek nació el 2 de septiembre de 1966 en Coatzacoalcos, Veracruz, México.
A pesar de su limitada fluidez en inglés, Salma trabajó duro y siguió tratando de avanzar en su carrera y obtuvo papeles principales en películas.
Su camino desde sus años de infancia la llevó a convertirse en una figura extremadamente exitosa en Hollywood.
Eso fue cuando se dio cuenta de que quería perseguir una carrera como actriz.
Cuando tenía 24 años abandonó su trabajo en telenovelas y se fue a Los Ángeles para ampliar su carrera.
Su papel de éxito durante 2002 en la película “Frida” fue el de protagonista, contando la historia de la pintora mexicana.
Por esto fue nominada para la categoría de mejor actriz y ganó el premio Daytime Emmy por su brillante labor como directora.
La película “Frida” recibió gran atención y fue un éxito comercial.
Aparte de ser portavoz de Avon y Revlon, Salma también decidió lanzar su propia línea de productos de cosmética.
Aparte de eso, ha trabajado con la compañía Procter & Gamble para promocionar la financiación de vacunas para eliminar el tétanos materno y neonatal.
Esta asociación supone a Procter & Gamble donar el coste de una dosis de la vacuna del tétanos por cada paquete de toallitas Pampers que se vende.
En resumen, Salma enseña que seguir tus sueños es muy importante.
Nunca se apartó de un desafío, y es por esto por lo que fue un gran éxito.
Trabajar duro y ser persistente puede dar lugar a grandes oportunidades.
Harry Styles es artista de música.
Estuvo en la banda "One Direction", pero ahora canta solo.
Tiene pelo castaño y ojos verdes.
Tiene muchos tatuajes en su cuerpo.
Harry es de Holmes Chapel en Cheshire.
También, tiene un padrastro, Robin.
Cuando Harry tenía quince años, empezó trabajar en un panadería.
También, estuvo en una banda con su amigos se llama White Eskimos.
No entró solo, Harry fue puesto en un grupo con cuatro otras personas.
No ganaron el X-Factor.
En los cinco años, hubo muchos rumores sobre Harry.
Pero, porque yo soy una aficionada grande del One Direction, sé que los rumores no son verdad.
Cantó sus canciones "New York" y "Sign on the Times".
Las canciones son muy burnas.
También actúa en algunos sketches satíricos con Jimmy Fallon.
Tiene ropa muy interesante.
Usa botas de oro.
Su nombres son Louis Tomlinson, Niall Horan, Liam Payne, y Zayn Malik.
Un rumor es que Harry tiene muchas novias.
Se llama "Dunkirk".
Ahora, Harry canta sus canciones de todos lados en el mundo.
Hay muchas personas que son muy famosas y por muchas razones.
Primero, hay personas que son bonitas.
Segundo, hay personas que tienen con talento.
Beyoncé tiene mucho talento y ella es magnífica en el escenario.
Otro ejemplo es Jordan Fisher.
Él canta, baila, y es actor.
Tercero, hay personas que son muy simpáticas.
Un ejemplo de una persona muy simpática es Chance the Rapper porque da su música gratis.
Pero también hay personas que tienen todas estas características.
Harry es muy simpático.
A él le gustan los fanáticos y toma fotos con ellos.
Un día, un paparazzi fue antipático pero tuvo hambre y Harry dio le su sándwich.
Y también Harry tomó una foto con este paparazzi.
A él le gusta cantar y canta muy bien.
Hay muchas canciones donde Harry cantó fantásticamente.
Harry canta las notas agudas y las notas bajas muy bien y a muchas chicas (y chicos también) le encantan.
¡El nombre Harry Styles es muy perfecto también!
Él estaba destinado a ser una persona muy famosa.
Yo quiero conocer a Harry Styles en el futuro y si es posible escucharlo él cantar en persona.
Un ejemplo de una persona bonita es Olivia Culpo.
Ella ganó el título de Miss Universe en dos mil doce.
Y un ejemplo de una persona con talento es Beyoncé.
Pero hay solamente un puñado de estas personas.
Y un ejemplo es Harry Styles del grupo Una Dirección.
Harry es muy guapo también.
Mi canción favorita cuando Harry canta es "Fireproof."
El presidente Trump es una persona famosa.
A mucha gente no le gusta.
Trump es un presidente de los Estados Unidos.
Al señor Trump no le gustan los inmigrantes ilegales.
Me gusta el Sr. Trump porque es un hombre de palabra.
Trump necesita muchas tareas de UC Davis.
El señor Trump con tareas de UC Davis es muy inteligente.
No necesita el dinero porque tiene mucho dinero ya.
Estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre la economía de los Estados Unidos y sobre el comercio con otros países del mundo.
No estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre los inmigrantes ilegales en los Estados Unidos.
Creo que Trump necesita ayudar a los inmigrantes porque Trump no tiene conocimiento en inmigración de ilegales.
También, no estoy de acuerdo con las ideas del señor Trump sobre relaciones con otros países del mundo.
Trump es malo con los presidentes de otros países.
Trump es honesto y a veces no está bien porque los presidentes de los otros países estarán enojados.
Mis amigos y yo apoyamos a Trump pero Trump a veces no hace bien con las personas inmigrantes.
Me encanta la familia de Trump y me encantan los amigos de Trump.
Nació en el cuatro de agosto, mil novecientos sesenta y uno, en Hawái.
Se graduó de la Universidad de Columbia en mil novecientos ochenta y tres.
Después de la graduación enseñaba derecho constitucional en la facultad de derecho de la Universidad de Chicago.
De mil novecientos noventa y siete a dos mil cuatro, fue senador del estado Illinois.
De dos mil cinco a dos mil ocho, fue senador del senado de Estados Unidos, representando a Illinois.
De dos mil nueve a dos mil diecisiete, fue el presidente de los Estados Unidos, por dos mandatos.
Se inauguró el veinte de enero de dos mil nueve.
Era el primer presidente afroamericano.
En dos mil nueve ganó el premio Nobel de la paz.
Tienen dos hijas, Malia y Sasha.
Hay muchos memes sobre los dos.
Barack Obama es una persona famosa.
Su madre, Ann Dunham, es de Kansas y su padre, Barack Obama Sr., es de Kenia.
Se inscribió en la facultad de derecho de Harvard en mil novecientos ochenta y ocho.
Creo que fue un presidente mejor que Donald Trump.
Sus padres no son religiosos.
Está casado con Michelle Obama.
Michelle Obama fue una buena primera dama.
Michelle abogaba por hábitos alimentarios saludables y la actividad física.
Barack y Michelle son una pareja linda y divertida.
Sasha nació en el diez de junio, en dos mil uno.
﻿Una persona famosa que yo pienso que es muy simpática e interesante es Daniel Radcliff.
Él es de England, y cuando era joven, actuó en las películas de Harry Potter.
Actuó a la persona de Harry Potter, y en la primera película él tiene once años.
Son siete libros y ocho películas.
Daniel tiene características físicas que son similares a Harry, pero los ojos son una diferencia importante.
Él es bajo para un actor, otros actores que son bajos se llaman Tom Cruise, Johnny Depp, y Zas Efron.
En realidad, Tom Cruise se esta parando a una caja, no es alto.
Daniel Radcliff no está vano, en sus películas él no se para a una caja, él vive su vida de una persona baja.
Cuando no está actuando, le gusta cantar.
Las canciones favoritas de Daniel son 'Alphabet Aerobics' a Blackalicious.
Hay un video de Daniel cantando esa canción a Jimmy Fallon, es muy entretenido.
Es una canción muy complicada, cuando está cantando necesita hablar muy rápido, y cada verso es más rápido que el verso pasado.
Daniel también actúa en las obras de teatro.
En la obra más famosa, Daniel estaba desnudo!!
Daniel Radcliff está muy bajo valor, necesita más popularidad!
Daniel Radcliff tiene pelo castaño y ojos azules, pero el personaje Harry Potter tiene pelo negro y ojos verdes.
En una película, Tom Cruise se pare a una caja.
Nosotros, las personas que estamos mirando Top Gun, vemos dos personas, una mujer baja y un hombre alto.
La persona famosa que elegí es Blake Tollison Shelton.
Es un cantante famoso que tiene cuarenta años.
Su fecha de nacimiento es el dieciocho de junio del mil novecientos setenta y seis.
Es miembro de “The Voice” desde el principio del espectáculo, en el dos mil once.
Su primera canción fue “Austin”, en el dos mil uno.
Su segunda esposa fue Miranda Lambert, estuvieron casados durante cuatro años.
Son compañeros de trabajo en “The Voice.” Es un cantante de música country pero le gusta guiar a cantantes de otros estilos también.
Es alto, tiene pelo castaño y tiene ojos azules.
También tiene tatuajes y barba pero es más una sombra de las cinco.
Es muy divertido y le gusta jugar bromas a Adam Levine, que también es su compañero de trabajo.
Tienen un bromance que es muy divertido de ver en el espectáculo de televisión.
Sabe cómo tocar la guitarra y cantar bien pero no es tan bueno como bailarín.
Hay cuarto miembros en el espectáculo que son jueces de otros cantantes jóvenes.
Ha tenido dos esposas pero es divorciado actualmente.
Los dos han estado en el programa desde su primera temporada.
César Chávez era un activista para los trabajadores de agricultura.
El nació en 1927 en los Estados Unidos y sus padres eran inmigrantes, así que cuando él era pequeño trabajaba en el campo.
Se dio cuenta que muchas personas trataban a los trabajadores sin respeto.
También, los trabajadores siempre trabajaban duro, pero no ganaban mucho dinero.
Las condiciones en que trabajaban y vivían eran horribles.
En 1962, César Chávez comenzó una organización por los derechos de trabajadores agricultores que se llama National Farm Workers Association.
En esta organización Chávez y muchos trabajadores pelearon por los derechos de los trabajadores de uvas porque las haciendas no les pagaban bastante dinero por su trabajo.
Así que los trabajadores no podían comprar comida para sus familias, una casa nueva, o ropa para sus niños.
César Chávez condujo marchas, huelgas, y otras formas de protestas, pero siempre sin violencia.
Pero, el cambio es difícil porque todas las personas quieren lo mejor para ellos, y tienen una idea diferente de lo que es justicia.
Pero, César Chávez trabajó toda su vida por los derechos y las vidas de los trabajadores agrícolas.
Pero, la industria necesitó más ayuda todavía.
En 1984, la industria de uvas no quería controlar el uso de las sustancias químicas en las plantas.
Pero, los productos químicos son malos para la salud de los trabajadores.
César Chávez tuvo mucho éxito en su vida, pero hay mucho que hacer para ayudar al mundo y traer justicia a todos.
Canta en el género pop y tiene muchas canciones muy populares.
Adele es de Inglaterra, pero vive en Los Ángeles, California ahora.
Tiene tres álbumes, todos que han sido muy acertados y populares.
Su último álbum se llama 25, lo que es impresionante por lo joven y exitosa que ha sido.
Adele es muy talentosa y ha ganado quince premios Grammy.
Cuando actúa en los programas de entrevistas, su personalidad es muy grande y amigable y hace que todos se rían.
Esto puede afectar a la autoestima de las personas, especialmente a los adolescentes, cuando se dan cuenta de que no se parecen a las personas que admiran.
Esto puede resultar en ellos que estén arriesgando su salud para verse de una cierta manera.
Muchas chicas jóvenes idolatran a Adele y está muy bien que no cuide cómo se ve.
Para ella, todas las personas son bonitas y no es importante cómo se parece.
Este tipo de positividad es muy necesaria e importante en el mundo ahora y es bonito que Adele promueva esto.
Una cantante muy famosa ahora es Adele.
Tiene un esposo y un niño y mantiene a su familia fuera del centro de atención.
Cada álbum se titula después de la edad de la que se produjo.
Tiene cuarenta años.
Su cumpleaños es diecinueve de julio.
Es de Londres, Inglaterra.
Tiene una hermana, Tracy.
Benedict Cumberbatch está casado con Sophie Hunter en 2015.
Su hijo, Christopher Carlton, tiene dos años y su otro hijo, Hal Auden, tiene un mes.
Practica rugby en Harrow School.
Le gusta el snowboard, el paracaidismo, y el buceo.
Estudió en dos universidades, London Academy of Music and Dramatic Art y University of Manchester.
Películas famosas son Sherlock, Star Trek, The Hobbit, The Imitation Game, y Doctor Strange.
Tiene el pelo castaño.
Es alto, guapo, y delgado.
Tiene los ojos verde y azul.
Cumberbatch es muy interesante, generoso, simpático, cómico, impaciente, divertido, extrovertido, y trabajador.
No le gustan los mentiroso.
Cumberbatch prefiere los perros, no los gatos.
Sus películas preferidas son Ghostbusters, Singin' in the Rain, Zoolander, Bourne series, e Inception.
Sus programas de televisión preferidos son The Office, Mad Men, y Breaking Bad.
Wanda Ventham and Timothy Carlton son sus padres.
Le gusta pintar.
Le gusta practicar deportes.
Keira Knightley, James McAvoy, Tom Hardy, Matthew Goode and Zachary Quinto son sus amigos y amigas.
Una persona famosa de la que voy a escribir se llama Ryan Higa.
Es un Youtuber famoso que ha empezado su carrera en el año 2006 y ahora tiene 19 millones de seguidores en Youtube.
Su cumpleaños es el 6 de junio de 1990.
Ryan es dos años más viejo que yo, pero es más rico que yo.
Sus padres son Luci Higa y Wendell Higa quienes son de Japón y viven en los Estados Unidos.
Ryan es de Hilo de Hawai y ahora vive en un apartamento en Las Vegas con sus amigos.
Mi mejor amiga me presentó los videos de Ryan a mí.
Yo pensé que era divertido así que lo seguí desde entonces.
Últimamente hace un video parodia con otros Youtubers famosos sobre Pop Coreano que es conocido como K-pop.
El video se volvió viral y los coreanos de Corea juzgan sus videos parodia.
Es un hombre guapo y cómico, pero no tiene novia.
Su ex-novia se llama Tarynn Nago y es muy bonita.
Uno de sus mejores amigos se llama Sean Fujiyoshi quien es de Hawaii también.
Con Sean y otros amigos Ryan forman una productora que se llama Ryan Higa Production Company.
Hacen videos juntos y ponen los videos en Youtube.
Quiero conocerlo un día y tomar fotografías con él y otras Youtubers famosas.
Para mi redacción, voy a escribir sobre Cate Blanchett.
Es una actriz famosa.
Nació el catorce de mayo de 1969 en Ivanhoe, en Australia.
Ahora, vive en Sídney, en Australia, con su esposo, Andrew Upton.
Tiene los ojos azules y el pelo rubio, ni largo ni corto.
Cate es bastante alta y delgada.
Cate es muy popular, en Hollywood y en el mundo.
Una persona que es famosa no solamente tiene prestigio, sino que también influye en los demás para crear un cambio.
Está en la persona originar ese cambio y transmitirlo a los que la rodean.
Para muchos, crecer con un icono de la música como Lady Gaga brinda la satisfacción de expresión, aceptación y amor en las personas.
Sin duda alguna la fama tiene un gran poder y Lady Gaga lo ha demostrado.
A Channing le gusta aparecer en películas chistosas.
Es muy cómico y le gusta hacer bromas.
A mí me gusta Channing Tatum porque es muy lindo y está en mi película favorita.
Esta es una película triste y me hace llorar.
Channing juega al fútbol muy bien en la película.
Channing tiene una esposa y la conoció durante una película.
Su nombre es Jenna y es muy bonita.
Es baja y tiene el pelo negro.
Tienen una hija llamada Everly.
Tiene tres años y es muy tierna.
A Channing le gusta bañarse y leer.
Baila el tiempo y es su cosa favorita a hacer.
En la película 'Dear John', Channing apareció como un hombre del ejército.
En general, me encanta Channing Tatum porque es sexy y me hace reír en todas sus películas.
Channing Tatum aparece en mi película favorita 'She's the Man'.
Channing es muy guapo y activo.
Channing es alto y flaco pero musculoso.
Tiene el pelo castaño y tiene los ojos verdes.
Ganan el juego al final.
La bebé también tiene los ojos azules.
Son muy grandes y adorables.
Los fines de semana, Channing pasa tiempo con su familia y visita a sus abuelos.
Conoce a una chica y se aman.
La película es muy triste porque no terminan juntos al final.
Su padre en la película muere y él decide dedicar su vida a servir al condado.
No hay ninguna persona que no haya oído hablar del talento que tiene Cristiano Ronaldo para jugar al futbol.
Al ver que Ronaldo tenía talento para jugar al futbol, el Real Madrid decidió comprarlo para que jugara en Madrid en el 2009.
Desde entonces ha jugado para el Real Madrid y es considerado el mejor jugador del mundo por muchos fanáticos.
En el 2015, a Ronaldo le fue otorgado el balón de oro y fue reconocido como el mejor jugador del mundo por la FIFA.
Por sus éxitos y habilidades, Ronaldo es un ejemplo para muchos amantes del futbol que desean algún día ser como él.
El hecho de ser considerado uno de los mejores futbolistas de la historia, lo hace propenso a críticas, comparaciones y rivalidades.
El Real Madrid y el Barcelona son dos de los equipos más competitivos y temidos.
Una persona famosa es aquella que es bien conocida por mucha gente.
Un ejemplo de una persona famosa en este tiempo es Cristiano Ronaldo.
Ronaldo es de origen portugués pero un tiempo jugó en el equipo Manchester United en Inglaterra.
El rival de Cristiano Ronaldo es Messi.
No solo por sus habilidades que son constantemente comparadas sino porque pertenecen a equipos rivales.
Obviamente mucha gente considera que Messi tiene más habilidad para el juego que Ronaldo, pero en realidad los dos tienen su propio estilo para jugar.
A pesar de las rivalidades y las críticas, Ronaldo continúa siendo una persona famosa y reconocida mundialmente por los amantes del futbol.
Cuando tenía cinco años, mi hermana mayor me presentó a Shakira, y me acuerdo que me encantaba la música y la imagen de ella.
Esto se me hace extremadamente especial porque implica que a ella no le importa la fama o el dinero.
Solamente quiere compartir sus experiencias con la gente con la que se quiere relacionar.
Por ejemplo, fundó una organización que se llama Pies Descalzos para desarrollar el aprendizaje y educación de los niños de Colombia, su país nativo.
Shakira frecuentemente visita Colombia e implementa proyectos para darles ánimo a los niños Colombianos para ir a la escuela y perseguir sus pasiones.
Una persona famosa que me ha influido desde que era niña es Shakira.
Sus canciones son muy complejas y la letra de su música siempre describe experiencias únicas y verdaderas.
La escribió cuando tenía 17 años, y dice que esto fue porque “ya [se] había enamorado” a esa edad.
Gina Rodríguez es actriz, famosa por su papel como 'Jane' en "Jane the Virgin".
No solamente es actriz, sino que también es conocida por su activismo.
Lucha por los derechos de los inmigrantes, por la igualdad entre la mujer y el hombre, entre muchas cosas más.
Es una mujer independiente, sin temor a lo que dicen los demás.
También se asegura de enseñarles a todas las mujeres y jovencitas que son bellas en sus propios cuerpos y que no hay un cuerpo perfecto.
Está orgullosa de sus raíces latinas y siempre es la primera en usar su voz para abogar por los latinos.
Rodríguez forma parte de la junta directiva del Hispanic Scholarship Fund, que apoya a los estudiantes latinos con becas para financiar su educación universitaria.
También es portavoz para campañas contra el acoso y siempre es una de las primeras en difundir positividad y amabilidad.
Aunque Rodríguez tiene una vida frenética siempre toma tiempo para las cosas por las que siente pasión en apoyar.
Su programa ha sido todo un éxito y sigue en el aire, pero no le impide seguir luchando por los demás.
Ha usado su voz como actriz para alabar a sus compañeros latinos que no son muy notados por la sociedad.
Es defensora del medio ambiente y cree que podemos hacer más para proteger nuestra tierra y nuestro futuro.
Estudió en Harvard y Colombia.
Es de Nueva York.
Tiene una esposa, Alice, y dos niños, Miranda y Travis.
A él le gusta el vino.
Neil deGrasse Tyson tiene un programa de televisión que se llama NOVA scienceNOW.
Aparece en Big Bang Theory, Family Guy, BoJack Horseman y Jeopardy.
Es inteligente y trabajador.
Neil deGrasse Tyson es un cientifico famoso.
Es una actriz de Tennessee, en los Estados Unidos, ella protagoniza muchas películas.
Comenzó a actuar cuando era niña en la película The Man in the Moon en 1991.
Esta película trata de una mujer, Reese, que sigue a su ex-novio a la escuela de derecho en Harvard.
Sin embargo, cuando llega a Harvard, descubre que quiere ser abogada y que es más inteligente de lo que la gente piensa que es.
Ganó muchos premios de la crítica incluso el Globo de oro y el Oscar para la película Walk the Line (En la cuerda floja).
En esta película, interpretó a June Carter Cash, la segunda esposa de Johnny Cash, el cantante de música country.
Para la película Wild (Alma salvaje), fue la productora, así como la protagonista.
Reese Witherspoon se casó con su premier marido, Ryan Phillippe, en 1999.
Tienen una hija y un hijo.
Reese se casó con su segundo marido, Jim Toth, en 2011, y tienen un otro hijo.
Ahora viven en California.
Una persona que es muy famosa es Reese Witherspoon.
A mí me gusta Reese Witherspoon porque es muy talentosa y cuando yo era más joven, la gente a menudo me decía que me parecía ella.
Nosotras somos rubias con los ojos azules y somos bastante bajas.
Para mí, Reese es una actriz experta y me encanta ver todas sus películas.
Mi favorita es Legally Blonde.
Esta película es muy cómica con muchos actores famosos también.
Me gustan muchas otras películas de Reese, como Election, Walk the Line, Sweet Home Alabama, y Wild.
Desafortunadamente, ellos se divorciaron en 2007.
Una persona famosa que admiro es Julie Andrews.
Es una persona mayor.
También es de Inglaterra.
Es más conocida por las películas The Sound of Music y Mary Poppins.
Las dos películas son muy famosas.
También está en la película The Princess Diaries.
Es la abuela de la princesa en la película.
Su personaje es muy paciente y generoso.
Julie Andrews es muy importante para mí porque yo crecí viendo estas películas.
Por lo tanto Julie Andrews tuvo un impacto grande en mí.
Los personajes que Julie Andrews interpretó fueron amables y valientes.
Ha ganado muchos premios como Academy Award, BAFTA, Golden Globes, y Emmy.
Recientemente ha escrito muchos libros para niños.
Julie Andrews tiene muchas habilidades.
También es madre.
También Julie Andrews es esposa, abuela, y bisabuela.
Canta en el musical My Fair Lady.
Este musical se hizo en Broadway.
Prefería el teatro musical para cantar por tanto se convirtió en actriz.
Para concluir, es muy interesante y talentosa.
Es un modelo para muchas personas en todas partes del mundo.
Julie Andrews tiene el pelo rubio y los ojos azules.
Tenían buenos mensajes para las chicas jóvenes como yo.
Tiene tres niños.
Además de la actuación, también es conocida por cantar.
Michelle Obama es muy inteligente.
Es una de las primeras damas de los Estados Unidos.
Es muy inteligente y bonita.
Está en Washington D.C. y está en una casa nueva.
Es una mujer fuerte e independiente.
A Michelle le gustan muchos vegetales.
Tiene dos hijas y dos perros.
Está muy apasionada por su trabajo y está muy ocupada la mayoría de los días.
Sasha es una niña pequeña y Malia también.
Las niñas eran pequeñas cuando Barack estaba en la oficina.
Cuando Barack estaba en la oficina Michelle hizo un montón de trabajo.
Trabajó también mucho en el empoderamiento de la mujer y llevó a cabo un montón de cosas en la casa blanca para el público.
Dijo que nunca funcionaría para la oficina de ella pero estaba muy orgullosa de su marido por ser Presidente durante 8 años consecutivos.
Los perros de Michelle y Barack son Bo y Sunny.
Son ambos perros de agua portugueses y son muy bonitas y activas.
Les gusta correr alrededor del patio y jugar al fetch.
El esposo de Michelle es Barack Obama.
Barack fue el presidente de los Estados Unidos.
Michelle es muy grande en la igualdad de derechos y la igualdad para cada persona.
Las hijas de Michelle son Sasha y Malia.
Malia tiene dieciocho años y Sasha tiene quince años.
Trabajó principalmente en problemas de los niños como la obesidad y la igualdad.
Disfrutó de su tiempo como primera dama, pero también dijo que fue uno de los momentos más estresantes en su vida.
Jenna Marbles es una persona famosa.
Es activa, linda, delgada y un poco alta.
Tiene pelo rubio y ojos azules.
Juega con sus perros y hace videos.
Pone los videos en línea cada miércoles.
Hace ejercicio, nada en el océano y camina con sus perros.
Hay muchas personas que ven sus videos.
Tiene mucho dinero porque es muy popular en YouTube.
Tiene una casa grande.
Come pollo, pescado, pan, piña y muchos vegetales.
Habla mucho en sus videos.
Puede bailar, pero no baila en sus videos.
Estudió Psicología en una universidad, pero no estudia mucho hoy.
No le gusta el baloncesto, el boxeo o el beisbol.
Tiene una vida buena.
Jenna no tiene ningún niño.
Le gusta dormir, cantar y comprar ropa.
Se maquilla antes de hablar en sus videos.
En un video, sus perros se casan.
A ella le gusta ver películas, otros videos y televisión.
Sus perros son negros y grises.
Sus perros son pequeños.
Para mí, se podría catalogar a Jesucristo como una persona famosa.
Se les reconoce ya sea por sus buenas obras o por su mal comportamiento.
Hoy en día creo que Jesucristo es reconocido en varios países debido al trabajo que hizo cuando estuvo en la tierra.
Debido a que es un personaje bíblico, su reconocimiento se da mayormente en países donde se practica el cristianismo.
Además de ser una persona reconocida por su rol en la Bíblia, es también un personaje histórico.
Se le da esta atribución ya que varios historiadores han hecho hallazgos en torno a su persona.
Los científicos concuerdan en que, en realidad, fue una persona que anduvo por la tierra, ya que hay archivos que lo demuestran.
Creo que Jesucristo debería ser la persona más famosa en la tierra desde antaños y por las décadas por venir.
Ante todo, es un ejemplo para mí.
Estoy seguro de que seguirá siendo una persona vigente en los años venideros.
Le doy esta connotación ya que es reconocido por varias comunidades a nivel internacional debido a su ideología.
Sus actos dóciles y amorosos ante sus prójimos es lo que le dio su reconocimiento.
Además de ser famoso, es visto como un ídolo en varios países, primordialmente, cristianos.
Tiene el pelo largo, liso, y café.
Ariana canta mejor que Taylor Swift.
Ariana canta y baila en muchos conciertos de todo el mundo.
Había ganado muchos premios.
Es muy popular y me gusta la música de Ariana Grande.
Normalmente, come frutas y vegetales.
Tiene muchas amigas muy bonitas.
Por ejemplo, canta "Bang, bang", "Problem", y "Side to Side".
Los padres de Ariana Grande están divorciados.
Ella es muy popular en Facebook, Instagram, y en muchas redes sociales.
Ariana Grande es mi cantante favorita porque es muy talentosa.
Ariana Grande es muy baja, bonita, y talentosa.
Ariana canta muy bien.
Esta mujer se llama Harriet Tubman; fue conocida por el nombre "Minty".
En sus diecinueve viajes al sur, rescató al menos a trescientas personas.
Durante el proceso, había gente en casas seguras que colgaba colchas con símbolos para informar a Minty de lo que estaba sucediendo.
En un momento, Minty fue buscada por sus crímenes.
Ofrecían hasta cuarenta mil dólares por su captura.
Las dos cosas que la sostenían eran su pistola, que llevaba al lado de su pie, y su fe en Dios.
Siguió las estrellas del norte; el norte donde ella, como una persona de color, no era considerada esclava.
Al igual que cualquier mujer en su época, al ser una esclava, sufrió de niña.
Su vida fue destrozada por la injusticia en los años de esclavitud.
Estas colchas se utilizaban como una forma de comunicación.
Barack Obama es una persona famosa por una razón diferente de la normal.
En lugar de estos títulos, fue presidente de los Estados Unidos por ocho años.
Durante su tiempo en la Casa Blanca, apareció en muchos programas y habló sobre justicia social.
Barack Obama conectó con muchas personas durante su tiempo como presidente y le dedicó su tiempo a la comunidad.
Barack Obama hizo muchas cosas buenas para el país y continuó peleando por los derechos de las personas desatendidas.
Físicamente, Barack Obama es una persona alta con pelo corto negro.
También tiene ojos cafés y es flaco.
Barack Obama parece una persona simpática y divertida.
También parece que ama a las chicas de su vida.
Hay fotos que demuestran su afecto con ellas y con los niños de la comunidad.
En mi opinión, es un gran miembro de la comunidad y mucho mejor que la mayoría de los miembros del gobierno.
Su esposa, Michelle, parece una persona amable como él.
Sería genial si ella pudiera ser presidente como él.
Ojalá un día pueda ver a Barack Obama en la Casa Blanca por unos años más en el futuro, pero con Michelle Obama como presidenta.
Barack Obama no es actor ni cantante ni jugador de un equipo.
Su personalidad es llena de amabilidad.
Barack Obama y su esposa pasan mucho tiempo juntos con sus hijas.
Creo que son un gran equipo y que se pueden enseñar mucho.
﻿Una persona muy famosa e interesante es Edward Drinker Cope.
Cope nació en 1840, y, cuando era un niño, le gustaba la ciencia mucho.
Cuando era un niño, Cope fue un prodigio en ciencia, y publicó su primer papel cuando el tenía diecinueve años.
Pero, Cope convenció a su padre que le dejara permanecer en la escuela, especialmente para ir a la universidad.
Estudió en la universidad de pennsylvania, y le gusta la biología, especialmente los anfibios y los reptiles.
El evento que es muy significativo en la vida de Cope es el "Bone Wars".
El Bone Wars es un evento dónde Cope yotro paleontólogo americano se llama Marsh tenía un concurso para ver quién era el mejor paleontólogo.
El Bone Wars empezó porque Cope cometió un error con la position de la cabeza de un animal que es un Elasmosaurous.
Marsh corrigió el error de Cope, y lo calificó que Cope es un idiota.
Los dos llevaron a cabo expediciones en el oeste de américa.
Ambos intentaron prevalecer sobre el otro con hallazgos científicos.
También, registraron el campo de otra persona para destrozar sus hallazgos.
Los dos eran muy reservados y trataron de ocultar evidencia sobre dónde se encontraron los fósiles.
Pero, debido a la competencia, los dos eran muy exitosos.
Ambos encontraron cientos de nuevos dinosaurios y la paleontología impulsó en américa.
En el fin, el trabajo de Cope fue importante en la fabricación de paleontología en américa para la comunidad científica.
Tenía un temperamento ardiente y casi abandonó la escuela para ser un agricultor.
Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista del mundo.
A Ronaldo lo comparan con Leoniel Messi, pero Ronaldo es mucho mejor.
Es major porque ha ganado la Champions League dos veces con el Madrid, y al final de la temporada ganará su tercera copa.
En verano, Cristiano Ronaldo jugará en la Copa Confederaciones y va a ganar su segunada copa con Portugal.
Pero Cristino Ronaldo no solamente es un buen jugador de fútbol, sino que también es una buena persona.
Ronaldo ha donado muchas vesces a niños con necesidades, a veces cuando hay desatres naturales.
También es un buen padre.
Se espera que el hijo de Cristiano Ronaldo sea un buen jugador como él.
Cristiano Ronaldo, fue nombrado por su padre en honor del presidente de los Estados Unidos Ronald Regan.
Cristiano Ronaldo no solamente es el mejor futbolista del mundo, sino que también es una buena persona.
﻿Ser una persona famosa es muy difícil.
Una persona famosa necesita tener talentos y tener habilidades sociales.
Una persona famosa no puede ser tímida o introvertida.
Por ejemplo, mi persona favorita famosa es Michelle Obama.
Michelle Obama tiene talento en hablar en público.
Ella motiva a mucha gente en los Estados Unidos y otros países.
Ella fue muy activa durante su tiempo como primera dama de Estados Unidos y hace bien cambios para los grupos de minoría.
Pero no todas las personas famosas son como Michelle Obama.
Por ejemplo, Kim Kardashian es muy famosa pero ella no es inteligente.
Sin embargo, Kim Kardashian es talentosa también porque ella tiene una vida interesante.
Hay muchas personas famosas en el mundo y cada persona famosa tienen sus habilidades únicas.
Por ejemplo, podemos buscar la historia de persona de Kim Kardashian en Wikipedia.
Conocemos que Kim Kardashian es la esposa de Kanye West y conocemos su cumpleaños.
Es muy peligroso ser famosa.
Cuando era joven, yo quería ser famosa.
Pero hoy, no quiero ser famosa porque es muy difícil y no tengo un gran talento.
Tener talentos solamente no es suficiente.
La persona famosa sobre la que decidí hablar es la artista Selena Quintanilla Pérez.
Selena Quintanilla Pérez nació el dieciséis de abril de 1976 en la localidad tejana de Lake Jackson.
El padre de Selena, que había sido músico, notó la gran voz que poseía.
De origen hispano, Selena fue una de las hijas de una familia feliz y estable.
Su enfoque era encaminar su vida hacia la música.
Uno de los primeros pasos de Selena fue como intérprete; durante su infancia su padre le hacía actuar con sus hermanos en el restaurante que dirigía.
A través de esto, nació Selena y los Dinos, el grupo con el que la cantante Selena hizo su estreno comercial a los doce años.
En 1989, Selena entra en la adolescencia cantando con sus hermanos y participando en diversos shows que hacen que su vida cambie.
Un día de marzo de 1995, el éxito de Selena se vio roto cuando tenía tan sólo veintitrés años.
La razón fue que la presidenta de su club de fans, Yolanda Saldívar, la asesinó por motivos económicos.
Selena fue una cantante estadounidense.
Dolores Huerta es una señora de 87 años de edad que a pesar de su grande edad continúa siendo una persona muy activa en su comunidad.
Es más conocida por ser una activista de los derechos de los trabajadores, específicamente para los derechos de los inmigrantes.
Toda su vida estuvo rodeada de gente, como sus padres, quienes la motivaban a luchar por la igualdad en la sociedad anglosajona.
Su madre, a quien admiraba mucho, le inculcó un fuerte sentido de luchar por aquellas personas que son desafortunadas.
Así que, cuando Dolores Huerta estaba en la preparatoria de Stockton, comenzó a involucrarse en varios clubs académicos, uno siendo el club Girl Scout.
Poco después de haberse graduado de la Universidad de la Pacifica (localizada en Stockton) recibió su credencial en educación y comenzó a trabajar como maestra.
Fue en ese momento cuando decidió dejar su carrera como maestra para que se pudiera enfocar mejor en las condiciones de los trabajadores en California.
Durante el año 1950, Dolores Huerta al igual que César Chávez se encargaban de protestar por los derechos de los trabajadores sin violencia absoluta.
Aunque este era un problema crítico para la sociedad hispana, Huerta nunca se dio por vencida.
Para este trabajo me gustaría escribir sobre Dolores Huerta.
Una persona que aunque no sea tan famosa como Shakira, es alguien a quien admiro como individua.
Dolores huerta nació en Dawson, Nuevo México pero fue criada en Stockton, California por causa de conflictos familiares.
¡Viva la huelga!
Hugh Jackman es una persona famosa en el mundo de hoy y mi actor favorito.
Es bien conocido por su papel en la serie “X-Men”.
Tiene cuarenta y ocho años.
Es de Australia, pero está viviendo en Nueva York con su familia.
Es muy alto y guapo.
Tiene ojos cafés y pelo castaño.
Además, su personalidad es muy buena, porque siempre trata a las personas con respeto.
Es realmente agradable y simple en la vida diaria.
A mí me gusta mucho porque su actuación en la película es perfecta.
Su actuación como Logan es muy sensible y perfecta.
Mi amiga y yo lloramos cuando lo vimos en el cine porque Logan murió al final.
Logan recibió buenas calificaciones del público.
Hugh Jackman es un buen actor, pero también es un buen cantante y bailarín.
Su personaje fue Gastón y cantó muy bien.
Espero que tenga más películas para verlas en el futuro.
Tiene dos niños, un chico y una chica.
Hugh Jackman es más famoso que antes.
Kanye West es una persona famosa.
Trabajó con otros artistas como NoID, Jay-Z, Notorios BIG y muchos artistas nuevos.
Su primer álbum, College Dropout, estuvo en Liberio en 2004.
Su segundo álbum, Late Registration, tuvo tantas ventas como Gold Digger y We Major.
El álbum ganó dos Grammys.
Sus canciones son muy diferentes.
Su último álbum, The Life of Pablo, no suena como College Dropout, o su álbum de 2008, 808s and Heartbreaks.
Porque es popular en los Estados Unidos el público invade su vida privada.
Sus amores estuvieron en muchos periódicos y medios sociales.
Cuando se casó Kim Kardashian en 2014, la boda estuvo en televisión incluida en su programa.
En 2007, la madre de Kanye, Donda, estuvo muy enferma.
Después de la muerte de Donda, West estuvo muy triste.
También formó el grupo “GOOD Music” con otros raperos como Pusha T y Tyga.
Kanye también crea ropa de ricos y zapatos también.
Murió en ese año.
El presidente Obama lideró a Estados Unidos con su carisma, pasión y dedicación.
Era alto, moreno, delgado y un afroamericano decente.
Obama compitió contra la senadora Hillary Clinton, que era la favorita para ganar.
Su vicepresidente fue Joe Biden, de Delware.
Joe Biden era carismático, atrevido y apasionado por ayudar a todos los americanos.
Trump superó a la exsecretaria de Estado y senadora, Hillary Clinton.
Obama estaba triste porque Hillary era demócrata.
Trump es republicano y es muy estúpido, sin educación y está sobrevalorado.
Creo que Obama fue el mejor presidente de los Estados Unidos.
La persona famosa que admiro es Barack Obama.
Antes de convertirse en presidente, era senador estatal de Illinois.
Está casado con Michelle Obama y tiene dos hijos.
Sus nombres son Melia y Sasha Obama.
También tienen un perro.
Trabajó duro y mostró a América que era diferente.
Su familia también era educada y compasiva.
Tanto Obama como Biden asumieron el cargo en 2009 y permanecieron en el cargo hasta 2017 cuando Donald Trump se convirtió en presidente.
Aunque Hillary ganó el voto popular, perdió el voto electoral a nivel nacional.
Tiene veinticuatro años y es de Texas.
Es morena y muy bonita.
Tiene un hermano menor.
Estaba en muchas películas y programas de televisión.
Tiene muchas canciones y es una cantante de la música pop.
Empezó a actuar cuando era muy joven.
Actuó en "Barney" cuando tenía nueve años.
Después de esto, era la estrella de un programa en el canal Disney.
También, había actuado en muchas películas.
Es una película muy vieja pero me recordó cuando la veía con mi madre cuando era muy pequeña.
Después de su programa en el canal Disney, se concentró en cantar.
Tiene cinco álbumes, tres con un grupo y dos sola.
Hizo cinco giras de conciertos, e iba a todo del mundo para cantar para sus admiradores.
Tenía muchos novios, Justin Bieber, Nick Jonas, Zedd, y ahora The Weeknd.
Recientemente era una productora del programa "Trece Razones Por Qué".
Originalmente quería actuar en la programa pero decidió ser productor.
También, es muy generosa y trabaja para la organización UNICEF.
Viaja a muchos países para ayudar a otros.
Creo que va a ser famosa por muchos años después de esto.
Una persona famosa es Selena Gomez.
Tiene pelo y ojos marrones.
Es muy delgada.
Selena es simpática y generosa.
Mi favorita de sus películas es "Another Cinderella Story".
Voy a describir a una persona famosa que se llama Dwayne "The Rock" Johnson.
Su abuelo también era luchador.
Cuando Dwayne no pudo continuar jugando al fútbol americano, empezó la lucha como su padre.
Antes, Dwayne tenía el pelo negro, pero hoy es calvo.
Después de la lucha, empezó a actuar en películas.
Dudo que coma en los restaurantes de comida rápida.
Dwayne conoce a muchas personas famosas y su mejor amigo es Kevin Hart.
Su personaje era gordo, pero Dwayne aun así actuó.
Los dos tienen mucho dinero y pueden ir a sus mansiones en avión.
Creo que tiene muchos coches en su garaje.
Los dos comen la mejor comida y beben vinos que tienen muchos años.
También trabajó con Paul Walker en la película que se llama "The Fast and the Furious".
Puedes escuchar su voz en una película que se llama "Moana."
Es bueno que a sus dos niños les guste el trabajo de Dwayne.
Quiero conocer a Dwayne porque es divertido.
Puedo imaginar que Dwayne es interesante porque era jugador de futbol americano, luchador, y es actor.
Los padres de Dwayne son hawaianos.
Mantiene su físico masculino con muchas frutas y vegetales.
Le gusta andar sin camisa.
Todos los días hace ejercicios en su gimnasio.
Los dos son chistosos en la película que se llama "Central Intelligence."
Le gusta actuar en películas de acción y comedia.
Blake Austin Griffin juega al baloncesto.
Tiene veintiocho años y nació el 16 de marzo en mil novecientos ochenta y nueve.
Fue educado en casa hasta octavo grado.
Blake fue a “Oklahoma Christian School” y fue a “University of Oklahoma” por dos años.
Fue votado el mejor jugador de baloncesto universitario en dos mil ocho.
Su padre entrenó a Blake en escuela.
Blake Griffin tiene un hermano mayor.
Juega para los “Phoneix Suns.” Blake juega para “Los Angeles Clippers.” Su número es el treinta y dos.
Ahora vive en Los Ángeles.
Blake Griffin tiene el pelo moreno.
Tiene un buen sentido del humor.
Es muy bonito y genial.
Le encanta la comida y le gustan muchos restaurantes diferentes.
Su comida favorita es el pollo y salmón.
Blake Griffin es actor en muchos comerciales.
Es actor, especialmente para “Kia Motor.” Sus anuncios son muy cómicos.
¡Blake es impresionante!
Mientras crecía, Blake jugó béisbol y fútbol americano.
Se llama Taylor Griffin.
Blake Griffin “dunks” la pelota mucho.
Blake es de Oklahoma.
Blake es un fanático de Michael Jordan y Shaq.
Blake es blanco y negro.
Tiene ojos cafés.
También tiene un niño.
Su nombre es Ford Wilson Cameron-Griffin.
Blake es muy alto y guapo.
Blake Griffin es una gran persona.
﻿Voy a hablar acerca de Salvador Dalí.
Pintó la pintura llamada, "La persistencia de la Memoria" del año 1931.
Además de pintar, también le gustaba el cine, la escultura, la arquitectura y la fotografía.
Dalí se casó con Gala, su esposa, en 1934.
Era conocido por tener un oso hormiguero con él a veces también.
Ha estado en el museo de arte moderno en Nueva York desde el año 1934.
Esta pintura está en el género de la alegoría y pertenece al movimiento del surrealismo.
Nació el once de mayo del año 1904.
Murió el veintitrés de enero del año 1989 a la edad de ochenta y cuatro años.
En dos ocasiones estuvo en Figueres Cataluña, España.
Tenía un hermano mayor que murió antes de su nacimiento y una hermana pequeña, Anna Maria.
Estudió en la Escuela de Bellas Artes de San Fernando, Madrid, España.
Dalí salió durante la Guerra Civil Española.
Se casaron hasta su muerte en 1982.
Creo que Dalí fue un poco extraño.
Tenía un piso de cristal en su casa.
Una vez hubo un incendio en su dormitorio.
Salvador Dalí tenía pelo negro y tenía un bigote loco.
Tenía una mascota Ocelot llamada Babou.
Jennifer López ha sido una imagen y un símbolo de la mujer Latina a un nivel internacional.
Para muchas personas ha sido más que un ejemplo, sino la representación de la comunidad Latina.
El hecho de que Jennifer López se ocupe de este asunto ayuda a dar una sensación de comunidad y confianza de que todo finalmente caerá en su lugar.
Jennifer López es definitivamente un orgullo hispano.
En su carrera, se presenta como cantante, actriz, oradora motivacional, y productora.
Esto es muy importante especialmente en la estructura disfuncional que va en contra de nosotros.
Estoy más que esperanzada de que Jennifer López continuará dando y hablando en conferencias para empoderar a las mujeres en todo el mundo.
﻿Beyoncé Knowles es una cantante muy famosa.
No tiene ningún nieto.
Su hermana tiene un hijo.
Está tomando un descanso del trabajo por su embarazo. sin embargo, le gusta cantar.
Empezó a cantar cuando era niña.
Ganó muchos premios cantando.
Esperemos que está trabajando ennueva música.
Es muy alta y delgada.
Ella viajó a Haití temprano este año para ayudar allá.
Ella es la esposa de Jaz-Z.
También, ella es la madre de Blue Ivy.
Dio nacimiento a blue ivy en 2012.
Su padre es Matthew knowles y su madre es Tina.
Ella tiene una hermana.
Beyoncé fue supuesto a cantar en el festival de música, Coachella, pero no pudo realizar porque está embarazada.
Cantó en un grupo con otras dos cantantes.
Uno de los cantantes fue su hermana Solange, quien todavía canta.
Una de sus canciones famosas en "Señoras Solas" o “Single Ladies”.
Esta cantante es muy talentosa.
Ella también baila muy bien.
Generalmente, Beyoncé es una artista muy buena.
También, tenía un buen mensaje.
Ella tiene el pelo café y tiene ojos marrones.
Es muy bonita.
Es muy rica, también.
Vive en Los Angeles con su esposo y su hija, pero es de Texas.
También es muy generosa.
Dona su dinero a los necesitados.
También apoya los derechos de la mujer y la igualdad racial.
Generalmente, Beyoncé Knowles es una persona buena.
En el aspecto positivo, la fama puede causar beneficios sociales y culturales en una persona.
Desde que era joven, luchó por la igualdad de todos, no importando el color, o la nacionalidad.
Su sueño y aspiraciones fueron los que lo llevaron a poder conseguir igualdad propia para su cultura y también para los demás ciudadanos en los Estados Unidos.
Fue un héroe que inspiró a muchas personas a continuar la lucha por los derechos humanos.
El periodo de este movimiento social, la violencia y la sangre fueron dos de los factores principales que causaron la muerte de este personaje inolvidable.
La fama se define como un estado de reconocimiento social de una persona la cual posee impactos positivos y negativos.
Su propósito era luchar por la igualdad de los derechos civiles de la humanidad, especialmente de los Afroamericanos en los Estados Unidos.
Martin Luther King, fue reconocido por los actos liberalistas y morales en todo el país por un periodo corto.
Martin Luther King fue un vocero del movimiento social.
Martin Luther King fue asesinado de una manera brutal por un hombre de raza blanca.
Es un jugador de fútbol profesional, que juega para los equipos Real Madrid y la selección de Portugal.
Es conocido por ser el mejor jugador del mundo y también es conocido por ser el mejor de todos los tiempos.
Después de la operación, Ronaldo se ha convertido en uno de los jugadores de futbol más populares y ha ganado muchos premios y campeonatos.
Ha ganado muchos títulos de liga y es el mejor goleador de su tiempo.
Muchas personas lo aman y miran su vida como una remodelación.
Ya que es una clase de español, quiero hablar acerca de alguien que es muy popular en la comunidad española.
Nació el 05 de febrero de 1985 en Portugal.
Toca muchas posiciones diferentes como delantero y lateral.
También es capitán de la selección de Portugal.
Tiene gran presencia en el campo y también fuera del campo.
Una persona famosa Beyoncé Knowles-Carter es una cantante, actriz y compositora de canciones americanas.
Nació el cuatro de septiembre de 1981 en Houston, Texas.
Empezó a hacerse famosa a finales de los años 90 cuando era la cantante principal del grupo Destiny’s Child.
El grupo le ayudó a Beyoncé a conseguir un papel de actriz en la película Austin Powers in Goldmember.
En ese mismo año, Beyoncé lanzó su segundo álbum que se llamó B’Day.
También continuó su carrera como actriz en las películas The Pink Panther, Dreamgirls y Obsessed.
El álbum fue muy popular y su tercer álbum consecutivo como número uno.
El video de su canción “Single Ladies” dio inicio a la manía de la danza en línea y ganó muchos premios.
Beyoncé se ha convertido en una cantante y artista muy famosa y popular.
Tom Hanks es una celebridad de 60 años.
Ha actuado en muchas películas conocidas, mis favoritas son Forrest Gump, Cast Away, The Terminal, Sleepless en Seattle y A League of Their Own.
Como adolescente sirvió palomitas de maíz en el Coliseo de Oakland.
Como pasatiempo colecciona máquinas de escribir.
Tiene 80 de ellas de todo el mundo.
También tiene un asteroide nombrado como él, 12818 tomhanks.
Dio $ 50.000 a la inauguración de Barack Obama.
Para muchas de sus películas tuvo que ganar y perder drásticas cantidades de peso para sus papeles de actuación.
Tom Hanks también fue la voz de Woody en Toy Story.
Ha ganado múltiples premios a lo largo de su carrera, incluyendo un Globo de Oro y un Premio de la Academia.
Ganó premios consecutivos por su película Forrest Gump.
También es cineasta y ha organizado Saturday Night Live nueve veces.
Se presentó principalmente en comedias y dramas.
Está casado y tiene cuatro hijos y dos nietos, y vive en Los Ángeles.
Vive con sus dos perros.
Fue a la universidad en Sacramento State University, pero nunca se graduó.
Nació en Concord, California y tiene tres hermanos.
Originalmente quería ser un astronauta.
Todavía es un gran partidario de la NASA.
Es un pariente lejano de Abraham Lincoln.
En 2013 fue diagnosticado con diabetes tipo dos.
Hanks es un demócrata y un gran partidario de los derechos de los homosexuales.
También desarrolló una aplicación para la tienda de aplicaciones.
Cristiano Ronaldo, un futbolista profesional, es considerado uno de los deportistas más veloces y completos de todos los tiempos.
En su infancia, no tenía nada, porque su familia venía de la pobreza.
Por la falta de dinero y porque le dolió ver a su mamá sin dinero, se puso a trabajar desde muy chico barriendo las calles de su vecindad.
La única vía de escape de su vida dura fue el futbol.
Se puede decir que empezó desde la nada y llegó a ser uno de los futbolistas más reconocidos en toda la historia.
Pero todos sus logros han sido porque su infancia le hizo creer en algo más positivo.
Nunca ha parado de luchar y sigue dando cosas para que sus seguidores de futbol sonrían.
Historias como la de Cristiano Ronaldo son las que hacen que la piel de uno se erice porque su historia es fantástica.
Con la misma determinación de Cristiano uno puede ver que todo en esta vida es posible si te enfocas en lograr tus sueños personales.
Muchas veces, es la combinación de varias características que aumentan nuestra obsesión con el mundo de las estrellas.
Pero ¿qué separa a la gente con esas características que viven en el mundo normal de las famosas que viven en un universo separado?
Es verdad que hay gente famosa solo por quienes son sus padres, sin embargo, hay otros que son famosos por su determinación y ética laboral.
Queremos a esas personas sin conocerlas, ¿por qué?
Porque nos identificamos con sus músicas, historias, cuentos y personajes.
El poder del entendimiento es un poder fuerte en la raza humana, una raza de criaturas sociales, porque nos sentimos seguros y queridos.
En otros casos, sus vidas agitadas y escandalosas nos permiten olvidar nuestras vidas y nuestros problemas porque ellos tienen más de lo que preocuparse que nosotros.
Atrás de las cortinas de oro y brillo, esas personas no son más que personas con los ojos del mundo sobre ellas.
El concepto de una persona famosa es raro; esas personas no son reales o normales, son como dioses en nuestra mente.
Pienso que es alto, pero no sé- nunca lo he conocido.
Es muy simpático- publica sobre muchas fundaciones en medios sociales, y participa en movimientos activistas.
Chris Pratt es MUY cómico- es un actor talentoso.
Pienso que está en forma ahora porque tiene muchas películas que requieren un actor con músculos.
Tiene una película que saldrá en el futuro.
Era un poco gordo y actuó como una persona nombrada Andy Dwyer.
¡La canción "Hooked on a Feeling" está pegado en mi cabeza todos los días!
Una persona famosa que me gusta mucho es Chris Pratt.
Pratt solía ser gordo pero ahora está en forma.
En el futuro, quiero conocerlo.
La primera vez que lo vi fue en un programa llamado "Parks and Recreation".
Andy fue muy estúpido pero hizo que mucha gente se riera.
Siempre estaba comiendo un sándwich o tocando la guitarra.
Estoy emocionado por la nueva película de Chris, porque es en la series de Marvel- Guardians of the Galaxy.
La primera es una de mis películas favoritas de superhéroes.
La banda sonora es muy buena, y he estado escuchando en mi tiempo libre.
Chris Pratt es un buen modelo a seguir y espero que lo veamos en más películas pronto.
Buster Posey es una persona muy famosa en San Francisco y las ciudades que están cerca de San Francisco.
Es el colector de Los Gigantes y es el mejor bateador para Los Gigantes.
A los aficionados de Los Gigantes les gusta Buster Posey porque es un jugador de beisbol muy bueno.
Entonces, en su tercer año, Buster Posey y los gigantes ganaron el series Mundiales otra vez.
Los Gigantes derrotaron a Los Tigres de Detroit cuatro juegos a cero.
En 2013 los Gigantes decepcionaron a los admiradores pero en 2014 los gigantes ganaron las series Mundiales por el tercera vez en cinco anos.
Buster Posey tiene treinta años.
Tiene el pelo marrón y corto.
Buster Posey es de Georgia y asistió a la Universidad en Florida.
Tiene dos hijas y vive en el puerto Este y Georgia.
Este año, Los gigantes perdieron muchos juegos.
Pero pronto, Buster Posey y los gigantes ganarán muchos juegos y ganarán las series Mundiales por el cuarta vez.
Buster Posey juega al beisbol para Los Gigantes de San Francisco.
Hoy, voy a introducir a una persona famosa.
Es actor y su nombre es Leonardo DiCaprio.
Es alto y muy guapo.
Dolores de crecimiento fue la primera serie de televisión en la que participó.
Fue nominado en el premio de las Academia al mejor actor de reparto porque su desempeño fue bueno en Qué está comiendo Gilbert Grape en 1993.
Por su buen desempeño en la película Romeo y Julieta, ganó el premio al mejor actor en el Festival International de cine de Berlín en 1995.
Se convirtió en una de las estrellas más famosas de cine en el mundo después de participar en Titanic en 1997.
La gente siguió detrás de él por todas partes.
Finalmente, ganó el premio a mejor actor en el premio de la Academia en 2016 por Revenant.
Sus padres se divorciaron cuando era joven.
Vive con su madre.
Mucha gente estaba loca por él.
En 2009, Leonardo ganó el Premio Embajador de los Niños de América.
Mi atleta favorito es Rob Gronkowski, un jugador de fútbol americano.
Rob Gronkowski es una persona muy famosa porque es muy cómico, extrovertido y muy guapo.
Se hizo famoso en 2011 cuando anotó diez “touchdowns” y tuvo una temporada muy impresionante.
Rob estudió en la Universidad de Arizona y es de Amherst, New York.
Rob también es una persona muy generosa.
Tiene dos hermanos que juegan en la NFL también.
¡La familia de Gronkowski es muy atlética!
El futbol americano es mi deporte favorito, veo muchos partidos en la televisión.
Rob Gronkowski es un jugador de mucho éxito, porque es muy talentoso y a veces hace locuras en los partidos.
A veces, se mete en problemas porque le gustan las celebraciones muy extravagantes.
Rob también ha sido visto con una actriz de s películas adultas, y eso dejó a algunas personas trastornadas.
Su nacionalidad es colombiana y estadounidense.
Tiene cuarenta y cuatro años.
Es alta y muy bonita.
Tiene los ojos cafés y el pelo moreno.
Es famosa por la serie televisiva Modern Family.
Nació en Barranquilla el 10 de julio de 1972.
Tiene un hijo que se llama Manolo González-Riopoll Vergara.
Sofía Vergara es una actriz muy famosa.
Su esposo es Joe Mangniello.
Su ingreso en el mercado anglohablante comenzó con su participación como presentadora en los American Comedy Awards para la cadena Fox.
﻿Una persona famosa es Barack Obama.
Barack nació en Hawaii.
Yo no soy fan de él, así que estoy triste que Barack ya no está en la casa blanca.
Él era nuestro presidente.
Era un buen presidente.
Su esposa es Michelle Obama y tiene dos niñas.
Trabajaba en el gobierno.
Es parte del partido democrático.
En sus primeros cien días, trabajó en el ejército y la atención de la salud.
Hizo grandes cosas para nuestro país.
En 2010, el Presidente Obama firmó en efecto la reforma de Dodd-Frank Wall Street y la Ley de Protección al Consumidor.
Y los reclusos sentenciados bajo custodia federal estadounidense declinaron un 5% bajo el presidente Obama.
Después de terminar su mandato como presidente, obtuvo varios premios.
El 2 de marzo de 2017, la Biblioteca y Museo Presidencial John F.
Kennedy otorgó el premio anual "Perfil en Valor" a Obama "por su compromiso duradero con los ideales democráticos y elevando el nivel de valentía política".
Estoy triste porque ya no es presidente.
Sé que va a seguir haciendo cosas geniales para nuestro país.
Después de Barack vino Donald Trump.
Espero que el legado de Barack sea suficiente para llevar a América en la dirección correcta.
Mi persona famosa favorita es Will Ferrell.
Will Ferrell es un hombre cómico.
Es actor y esta en muchas películas.
Es un hombre viejo con pelo café.
Encuentra a su padre y aprende cómo vivir en el mundo de los humanos.
Kawhi Leonard juega al baloncesto para la Asociación Nacional de baloncesto para los San Antonio Spurs.
Luego fue redactado a la Asociación Nacional de baloncesto en 2011.
Es de Los Angeles, California y nació el veintinueve de junio.
Tiene un gran potencial y ha ganado muchos premios por su talento.
Es tranquilo y se mantiene a sí mismo, pero es muy decidido y trabajador.
Sin embargo, tiene una sonrisa muy bonita y puede iluminar una habitación con su sonrisa.
Kawhi Leonard es un líder para su equipo.
A menudo, el equipo gana sus juegos porque Kawhi sabe cómo llevar a su equipo a la victoria.
En 2014, Kawhi y su equipo ganaron un campeonato de baloncesto.
Yo creo que con su pasión, puede cambiar el juego para mejor.
Es muy impresionante.
¡Es un pie y seis pulgadas más alto que yo!
Kawhi lleva a su equipo al éxito.
Era la primera vez en 7 años.
Le gusta mucho jugar al futbol.
Tiene el pelo negro y es muy simpático.
Aunque juega al fútbol, es muy creativo, inteligente y útil para su equipo.
Además, Messi es muy rápido.
El rival de Messi es Cristiano Ronaldo, que juega en el Real Madrid CF.
Sin embargo, Messi tiene más goles que Ronaldo.
La novia de Messi es Antonella Roccuzzo, que es de Rosario en Argentina.
Messi tiene dos hijos y los dos son muy jóvenes.
Thiago Messi tiene cinco años y Matteo tiene dos años.
Messi es un jugador de futbol muy bueno y muy caritativo.
Messi ha ayudado a muchas personas.
Ganó el Balón de Oro, un premio para el mejor jugador de futbol del mundo, cinco veces.
Estoy escribiendo sobre Lionel Messi.
Lionel Messi es un gran jugador de fútbol.
Juega en el equipo del FC Barcelona en España.
Lionel Messi es de la ciudad de Rosario en Argentina y fue a Barcelona a una edad muy joven.
Alex Morgan es una famosa jugadora de fútbol.
Juega de delantera en el equipo de fútbol nacional de mujeres.
Alex Morgan marca un montón de goles y ayuda en muchos goles también.
Quería marcar tantos goles como lo hizo y todavía lo hago.
Es muy muy simpática y humilde.
Es otra razón por la que me gusta tanto.
Tiene una gran personalidad.
Creo que Alex Morgan es una gran jugadora de equipo y una poderosa modelo para chicas jóvenes y chicas como yo.
Es una trabajadora e inspira a las chicas a perseguir sus sueños.
También es famosa por usar una diadema rosa todo el tiempo en los juegos.
Muchas chicas la usan también para ser como ella.
Espero ser como Alex Morgan algún día, jugando para el equipo nacional de mujeres también.
Creo que sería un gran objetivo para lograr, pero quiero hacerlo.
Debido a Alex Morgan las chicas de todo el mundo juegan al futbol para lograr ser grandes.
Cuando era más joven mi padre me compró una foto de Alex Morgan enmarcada con su firma y desde ese día quise ser como ella.
Quiero ser como Alex Morgan algún día.
Yo también soy futbolista y siempre he aspirado a ser como ella.
También es una chica es muy bonita y es muy divertida en las entrevistas.
Simon Cowell es muy famoso.
Cowell es inglés, tiene cincuenta y siete años y tiene un hijo.
Eric tiene tres años y su madre se llama Lauren.
Lauren es más joven que Simon.
Tiene treinta y nueve años, es americana y es de Florida.
No era simpático, era muy muy serio y franco, pero a veces a él le gustaban los participantes.
Entrenó a One Direction, Leona Lewis, Susan Boyle, Little Mix, Fifth Harmony y a muchas más personas.
Leona Lewis, Little Mix, One Direction y Susan Boyel son ingleses, pero Fifth Harmony es americana.
Simon ayudó a personas con otros talentos a ser famosas, por ejemplo a músicos.
One Direction y Leona Lewis son cantantes de pop y Susan Boyle es cantante de clásica.
La persona famosa sobre la que estoy escribiendo es Mark Zuckerberg.
Escribo sobre él porque es muy inteligente y famoso.
Hizo Facebook cuando estaba en la Universidad de Harvard.
Creo que Mark Zuckerberg será un buen presidente si ayuda a todas las personas.
Creo que a Mark Zuckerberg no le gusta la película.
Dice que la película no está bien y le hace quedar muy mal.
Tiene más de 1 billón de dólares.
Si lo ves, no sabes que es rico.
Solo lo he visto usar traje cuando va a la televisión.
Cuando está en el trabajo solo viste ropa informal.
Mark Zuckerberg trabaja muy duro y le gusta cuando todas las personas también están trabajando muy duro.
Le gustan los niños.
Siempre le gusta ir a las escuelas infantiles y hablar de tecnología.
Ha hecho muchas cosas en el pasado y hará muchas cosas en el futuro.
También es el creador de Facebook.
Me gusta mucho esa película.
Mark Zuckerberg es inteligente, alto y sabe mucho sobre tecnología.
Mark Zuckerberg tiene mucho dinero.
Es muy rico y exitoso porque tenía una buena compañía y un buen plan.
Lleva sandalias, pantalones, camiseta, gafas y calcetines.
Taylor Swift es rubia y canta.
Es de Wyomissing, Pennsylvania, y vive en un gran apartamento en New York City.
Su cumpleaños es el 13 de diciembre.
Escribe canciones y estudia música.
Sus ojos son azules y es muy alta.
Tiene un hermano que se llama Austin.
Lorde, Selena Gómez y Ed Sheeran son amigos de Taylor.
No le gusta Kanye West, Kim Kardashian ni y Katy Perry.
Su libro favorito es “To Kill a Mockingbird” y su animal favorito es el gato.
Su color favorito es el rojo.
A Taylor le gusta leer libros.
A Taylor le gusta bailar, cantar y conversar con amigos.
Taylor tiene dos gatos: Olivia y Meredith.
Su mejor amiga es Karlie Kloss.
Karlie tiene veinticuatro años.
Austin tiene veinticinco años.
Taylor escribe "13" en su mano.
Taylor toca la guitarra y el piano.
Taylor escucha música en su MP3 portátil.
Taylor es muy extrovertida, talentosa, creativa, paciente, sincera y cómica.
Pablo Picasso fue un pintor famoso español que nació en 1881 en Málaga, España.
Aprendió a dibujar y a pintar con su padre, que era un pintor y maestro de arte.
En 1895, Picasso y su familia se mudaron a Madrid y asistió a la Real Academia de San Fernando.
En 1899, Picasso volvió a Barcelona dónde fue inspirado por los artistas radicales que conoció.
Durante este tiempo, Picasso decidió distanciarse de sus enseñanzas clásicas y crear pinturas poco convencionales y creativas.
Entre 1901 y 1904, las pinturas de Picasso fueron principalmente en tonos de azul y verde.
Estaba solitario y triste durante este tiempo y sus pinturas mostraron su aislamiento.
Este período de sus pinturas es llamado el “Periodo Rosa.” Picasso es el padre del cubismo.
Cubismo es cuando los objectos están deconstruidos y reconstruidos en figuras abstractas y creativas mediante formas geométricas.
Durante la época de Picasso, este nuevo arte de expresión fue muy chocante e interesante para la comunidad del arte porque era muy diferente.
Una de sus pinturas cubistas más famosas es llamada “Les Demolselles d’Avignon”, la cual pintó en 1907.
Pablo Picasso tenía noventa y un años cuando murió en 1973 en Mougins, Francia.
Picasso era un artista influyente y es conocido por cambiar frecuentemente su estilo de pintura.
Sus estilos de pintura eran todos muy diferentes unos de otros.
Picasso argumentaba que sus variadas técnicas eran porque su análisis imparcial de la mejor técnica ayudaba a crear su efecto deseado.
Por último, Picasso era un artista asombroso y su legado siempre será recordado.
También tiene muy pasión de la música.
Es de los Estado Unidos y es una buena cantante.
Taylor Swift tiene un hermano.
Su padre se llama Scott Kingsley Swift y es consejero financiero.
Su madre se llama Andrea Gardner Swift y es ama de casa.
Alguna gente dice que su padre es arrogante con sus obreros, pero Scott Swift es muy comprensivo con su hija y Taylor Swift es muy trabajadora y ambiciosa.
Por lo tanto, es muy exitosa.
En cuanto a su personalidad, alguna gente dice que es arrogante y tacaña, además de ser un poco impaciente.
Sabe tocar muchos instrumentos musicales, como voces, guitarra, banjo y piano.
También escribe la canción y es actriz.
Tuvo muchos ex novios.
Es muy fascinante.
A mí me gusta Taylor Swift.
En lo que respecta a su descripción física, es alta, joven y delgada.
Su cumpleaños es el trece de diciembre de 1989.
Su hermano se llama Austin.
Ella tiene muchas original canción.
Ella también ganó muchos premios.
﻿Donald Trump es un político y un empresario.
Donald es muy activo e interesante.
Donald tiene el pelo rubio y los ojos azules.
A Donald le gustan chicas muy bonitas y le gusta hablar en televisión.
A Donald no le gusta China y México porque mucho chinos y mexicanos trabajan en América.
Donald tiene mucho dinero.
Tiene 3500 millones USD.
Donald estudió en la Universidad de Fordham y la Universidad de Pennsylvania.
La Trump Tower es muy grande.
La Trump Tower tiene 72 pisos.
Él desayuna a las 8 y va al trabajo a las 9 en la Whitehouse.
A Donald le gusta la comida de mar y le gusta comer en la Trump World Tower.
A Donald le gusta jugar al golf y al fútbol americano.
A mucha gente no le gusta Donald porque Donald es muy estúpido.
Donald Trump tiene 70 años.
Su Fecha de nacimiento es 14 de junio de 1946.
Donald tiene cinco hijos.
Sus hijos son Ivanka Trump, Tiffany Trump, Eric Trump, Donald Trump Jr. y Barron Trump.
Su padre es Fred Trump y su madre es Mary Anne MacLeod Trump.
Donald es muy trabajador y feo.
Donald vive en New York y trabaja en Washington DC.
En 2001, Donald terminó la Trump World Tower.
Donald se despierta a las 6 por la mañana y se ducha a las 7 por la mañana.
Donald es el Presidente de Estados Unidos de 2016 al 2020.
Marie Curie nació en mil ochocientos sesenta y siete en Varsovia, Polonia.
Actualmente, fue regular para esposas y esposos trabajar juntos.
Usualmente, nadie conoce que las esposas trabajan también.
Por eso, esposas y esposos trabajaron juntos en el pasado.
Son solo ciento y quince elementos.
Marie Curie no entendió tampoco, y ella no tuvo cuidado cuando trabajó con la radioactividad.
Por eso, Marie Curie murió muchos años después por la radioactividad.
Pienso que Marie Curie es muy inspiradora.
Soy una mejor y una científica, y no es fácil estudiar ciencia y ser mejor también.
Si Marie Curie pudo ser un científica en el pasado, es más fácil pensar que yo puedo ser un científico hoy.
Marie Curie fue una científica muy importante y famosa.
Marie Curie trabajó con su esposo.
Su investigación es muy importante hoy.
Hoy les quiero presentar al famoso Cristiano Ronaldo.
Es muy guapo y alto.
Tiene las orejas muy pequeñas.
Tiene el pelo negro y corto.
Tiene la nariz grande.
Su papá se llama José Dinis Aveiro.
Su mamá se llama Maria Dolores dos Santos Aveiro.
Cristiano tiene dos hermanas y un hermano.
Tiene treinta y dos años.
No tiene arrugas en la cara.
Es generoso y activo.
Tiene un hijo que se llama Cristiano Ronaldo Jr.
Le gusta jugar al futbol con su hijo.
También quiero presentar a la famosa Shakira.
Tiene la nariz pequeña y no tiene arrugas.
Tiene seis hermanos y tres hermanas.
Vive en los Estados Unidos.
Es muy interesante y sincera.
Tiene un novio que se llama Gerard.
Es futbolista y muy alto.
Shakira tiene dos hijos que se llaman Milan and Sasha.
Su papá es jardinero.
Su mamá es cocinera.
Su cumpleaños es el cinco de febrero.
Le gusta salir con sus amigos.
No le gusta bailar.
No le gusta perder.
Tiene el pelo rubio y largo.
Su cumpleaños es el dos de febrero.
Le gusta bailar.
Milan tiene cuatro años.
Sasha tiene dos años.
Cómo se dice "famous person"?
Gracias Google, "famous person" es persona famosa en español.
Mis abuelos son personas famosas.
Mi abuela canta y baila.
Mi abuelo es famoso porque toca la guitarra.
La casa de mis abuelos está al lado del 7/11.
Voy a la escuela todos los díias.
Trabajo todos los días de semana y la gente famosa trabaja el fin de semana.
No tengo nada para ser famoso.
Vivirée mi vida no famosa.
Está bien, creo que las personas famosas son estúpidas.
Incluso mis abuelos.
Me gusta el trabajo de algunas peronsas personas famosas.
No sé qué mas decir de la gente famosa.
Si usted es famoso, ha trabajado muy duro y eso es bueno.
La gente famosa toma el sol para tener buenos cuerpos.
Solo el tiempo dirá.
No seré famoso.
Mi abuelo toca la guitarra en el centro comercial.
La fama va a tu cabeza.
No me gustan, pero me gusta su trabajo.
Las personas famosas tienen mucho dinero.
Tienen casas grandes y muchos amigos falsos.
Las personas famosas viven vidas interesantes.
Una persona famosa que conozco es Tom Cruise.
Es un actor famoso que trabaja y vive en los Estados Unidos.
Tiene cincuenta y cuatro años y es moreno, alto, delgado y guapo.
Es extrovertido, activo y responsable.
Es americano, alemán e irlandés.
Cruise tiene un primo que actúa también como profesión.
Su familia se mudaba mucho cuando Cruise era pequeño entre Canadá y los Estados Unidos y fue a muchas escuelas diferentes.
La mamá de Cruise era muy atenta pero el papá de Cruise era malo.
A Cruise le gustaba jugar a deportes como fútbol americano y actuar con sus amigos cuando era pequeño.
Cuando Cruise tenía diecinueve años, empezó a actuar en películas grandes.
Después de actuar en algunas películas, a muchas personas les gustaba y siempre ha trabajado como actor.
Cruise tiene casi treinta premios por las películas que ha hecho.
Yo creo que Cruise es un buen actor pero sus creencias son cuestionables a veces.
Se ha metido en muchos problemas y ojalá que se convierta una persona mejor.
Cruise tiene tres hermanas también.
Cruise ha tenido tres esposas y tiene tres hijos: dos hijas y un hijo.
Cruise creyó en catolicismo pero ahora cree en cienciología y es un activista.
Ahora, Cruise trabaja en muchas películas como Top Gun, Mission Impossible y Edge of Tomorrow y ha trabajado en más de cuarenta películas.
Coco Chanel es una diseñadora de modas muy famosa.
Es famosa por diseñar el pequeño vestido negro, pantalones para las mujeres y la chaqueta de tweed.
Es también diseñó la mejor venta de perfumes de todos los tiempos: Chanel No. 5.
Su madre murió cuando ella era joven y su padre la abandonado a ella y sus hermanas en un orfanato.
Pero 10 años después, Capel murió en un fatal accidente, que la dejó con el corazón roto.
Su línea de rechazo es una de sus frases más célebres: "¡ha habido muchas duquesas de Westminster, pero hay sólo una Chanel!"
A la edad de 87 años, Chanel seguía siendo soltera.
Era elegante y segura.
Cuidó menos de lo que pensaban de ella.
Coco Chanel no tuvo una infancia fácil.
Se enamoraron, y él incluso propuso casarse con Chanel.
Pero Chanel lo rechaza.
Carli Lloyd es una jugadora de fútbol femenino para el equipo nacional de los Estados Unidos.
Yo también soy una jugadora de fútbol y la he seguido desde que era pequeña.
También es una jugadora de equipo y con frecuencia ayuda en muchos goles.
Carli está muy bien valorada, pero sigue siendo humilde y trabaja duro para convertirse en una jugadora de fútbol mejor.
Carli no siempre fue la mejor jugadora, trabajó duro e invirtió mucho tiempo para convertirse en la jugadora hábil que es hoy.
Es una jugadora talentosa, pero debido a lo duro que trabaja, se ha convertido en grande.
Era muy competitiva y se convirtió en una jugadora dura jugando con los niños.
Fue a la universidad en Nueva Jersey y se convirtió en la goleadora líder de sus estudiantes de primer año y de segundo año.
Fueron sus habilidades en el balón, así como su capacidad para distribuir la pelota lo que la diferenciaba de otras jugadoras de fútbol de su edad.
Carli es una jugadora increíble por su desempeño en momentos cruciales.
Carli ha ganado muchos premios diferentes por jugar al fútbol.
Carli es de Nueva Jersey y creció jugando al fútbol desde que era pequeña.
Era una niña muy activa y le encantaba jugar al fútbol.
Pero, ¡me encontré una persona famosa!
Durante ese tiempo, era el gobernador de California, y estaba visitando algunos ciudades en California.
Entonces, cuando Arnold caminó hacia nosotros, ¡¡sacudió mi mano!!
No quiero ser famosa, porque no tendría privacidad, y la gente me criticaría.
Pero, si yo fuera famosa, quiero ser feliz.
Si fuera famosa, no quiero vivir en Hollywood, porque quiero privacidad.
También, quiero dos perros, y un bonito gato.
Si fuera famosa, quiero viajar a muchos lugares, especialmente Chile y Ecuador porque me gustan las montañas y los árboles.
Pero, no soy famosa….
Tiene treinta y cinco años.
Tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Solange Knowles es cantante también.
Beyoncé está casada con Jay-Z, o Sean Carter.
Beyoncé y Jay-Z van a tener dos hijos pronto.
Es diseñadora de ropa.
A Beyoncé le gusta escuchar música, cantar y bailar.
Visita muchos lugares y saca muchas fotos.
Tiene muchos amigos famosos.
También conoce a Rihanna, Kim Kardashian y Kanye West.
Tiene una hermana menor.
La hermana de Beyoncé es Solange.
Tienen una hija.
Su hija es Blue.
La mamá de Beyoncé es Tina Knowles.
Sus mejores amigas son Kelly Rowland y Michelle Williams.
Ronaldo es mayormente reconocido por ser uno de los mejores futbolistas de todo el mundo.
Creció en la pobreza y trabajó muy duro para llegar donde está hoy en día.
Es el jugador que ha marcado más goles en el equipo del Real Madrid, de todos los jugadores que han estado en el Real Madrid.
Ronaldo está patrocinado por muchas compañías, por ejemplo, Nike, grandes compañías de bebidas, electrónicos, ropa, videojuegos y muchas más.
Es un hombre muy ocupado, y además está criando a su propio hijo.
Ronaldo enseña que, con trabajo duro y dedicación, puedes lograr lo que sea.
No importa si vienes de comienzos pobres, o de cualquier situación en la que estés.
No hay límite para lo que puedas lograr, y eso es lo que enseña Ronaldo.
Ronaldo viene de Portugal y de una familia muy humilde.
Ronaldo es un excelente ejemplo para muchos niños por todo el mundo.
Es de los Estados Unidos.
De lunes a viernes tiene que trabajar.
No tiene que trabajar en sábado y domingo.
A mí me gusta ver a Jimmy Fallon.
Es muy extrovertido y no introvertido.
Él se llama Jimmy Fallon.
Jimmy Fallon tiene cuarenta y dos años.
A él le gusta bailar.
A él le gusta cantar.
Una de mis bandas favoritas es la banda japonesa que se llama One OK Rock.
El grupo canta en japonés y en inglés.
Algunas de sus canciones tienen ambos japonés e inglés.
Las canciones en inglés son más populares en los Estados Unidos.
El grupo se formó en 2005.
El grupo canta música rock y hay cuatro miembros japoneses.
Toru es el líder del grupo porque fundó el grupo cuando era estudiante de preparatoria.
Su amigo Ryota aprendió a tocar el bajo.
Su álbum nuevo se llama Ambitions.
A Taka le gusta escribir canciones en inglés aunque no tiene fluidez.
Pero mejora su inglés para escribir más en inglés.
También estudia inglés.
Los tres temas del álbum son ambición, esperanza y cantar juntos.
Su álbum color es amarillo.
Vendieron más de 200,000 copias la primera semana.
Pero algunas de sus canciones solo tienen inglés o japonés.
El cantante se llama Taka.
El guitarrista se llama Toru y el bajista se llama Ryota.
Finalmente, Tomoya es el batería.
También, Toru quería que Taka se uniera.
Realizan más de cien conciertos.
El álbum tiene catorce canciones.
Además, las canciones están en inglés.
Quieren cantar en todo el mundo.
Esta es su ambición.
Y amarillo es el color de esperanza.
Una de las canciones se llama "Take What You Want."
Ha estado en la industria por más de una década.
Es cantante, bailarina, actriz, madre y esposa de Jay Z.
La hija de Beyoncé se llama Blue Ivy.
Con el tiempo, se separó del resto del grupo y comenzó a hacer su propia música.
Porque incluso si no te gusta su música, atrae a muchas otras personas, a millones de personas.
Beyoncé siempre ha comprendido cómo las imágenes pueden mejorar la experiencia musical.
Además, sus actuaciones en vivo han ayudado a convertirla en una de las mejores taquillas de todo el mundo.
Algunas de mis canciones favoritas en el álbum son “Hold up” y “Lo siento”.
Es muy exitosa, bonita, inteligente y sorprendente.
En la película de Austin Powers, era Foxy Cleopatra.
Espero que tenga música nueva pronto.
Una persona famosa que conozco personalmente es George Clooney.
George clooney es un actor y productor americano que hizo muchas películas diferentes incluyendo todos los "Ocean 's..." filmes.
No es muy alto pero no es bajo.
Tiene el pelo gris es muy simpático y divertido.
Es muy generoso ya que gana mucho dinero con todos los filmes que hace, George da mucha atención y ayuda a una variedad de organizaciones caritativas.
George Clooney está casado con Amal Clooney (originalmente Amal Alamuddin), una abogada libanesa.
George y Amal no tienen hijos pero Amal ayuda a George mucho con los eventos caritativos y con su carrera.
George es muy influyente y su influencia en el mundo y en sus admiradores es grande.
Emma Watson, una actriz, modelo y activista de 27 años, nació en París el 15 de abril de 1990 y fue criada en Oxfordshire.
Ella es conocida por su trabajo como Hermione en la popular serie de Harry Potter, pero para mí, ella es mucho más que su carrera como actriz.
Emma trabaja en una serie de mis películas favoritas, incluyendo Las ventajas de ser un marginado (2012) y Colonia (2015).
Como feminista, no puedo dejar de amar a Emma Watson y todo lo que representa.
Watson ha promovido la educación de las niñas, visitando lugares como Bangladesh y Zambia, para hacerlo.
Él ha actuado en muchas películas.
Ahora él juega el papel de Tony Stark o Iron Man en las películas de Marvel.
Es uno de mis caracteres favoritos, y Robert Downey Jr. juega el papel muy bien.
Yo dudo que alguien pueda jugar el papel de iron man mejor de él.
Robert es bajo y tiene el pelo y los ojos morenos.
A mí me gusta Robert Downey Junior mucho por las películas de Iron Man y Sherlock Holmes.
Robert Downey Junior es un actor increíble y es importante que él reciba reconocimiento por su talento.
Porque él ha actuado en muchas películas tiene mucho dinero, pero lo da para ayudar caridades.
Yo respeto a Robert Downey Junior mucho por eso porque él era un mala persona pero se transformó en una buena persona.
Robert Downey Jr. es un actor muy famoso.
Pero Robert Downey Jr ha actuado en muchas películas buenas otra de la serie de Marvel.
Él es muy cómico, guapo, y ahora no es joven pero no es viejo tampoco.
Robert juega los papeles perfectos y hace los caracteres famosos.
Comenzó a actuar a las once años en la serie Harry Potter.
Lleva muchos vestidos elegantes a grandes eventos en la alfombra roja.
Es delgada y joven.
Es feminista y siempre está ayudando a la gente.
¡Se graduó de la Universidad Brown mientras actuaba!
Es muy privada con su vida personal.
A ella le gustan los gatos y los colores negro y rojo.
Ella es simplemente la mejor.
Mi modelo a imitar es Emma Watson.
Ella es actriz en muchas películas pero lo más importante es que ella es embajadora de la ONU!
Emma tiene los ojos marrones y el pelo café.
Emma es británica y tiene acento fresco.
Una persona famosa que me gusta es J.
Es una novelista de Inglaterra que escribió los libros de Harry Potter.
Harry Potter era mi serie favorita cuando era joven.
Me gusta "The Casual Vacancy" y "The Cuckoo's Calling", pero los dos no son tan buenos como Harry Potter.
Después de Harry Potter, J.
Rowling ha estado muy ocupada.
Está escribiendo, y también ha hecho un sitio web que tiene más información y cuentos para los fans de Harry Potter (se llama "Pottermore").
Es más, hay nuevas películas sobre sus libros, y una obra de teatro también.
Las Películas son una serie de "Fantastic Beasts" y estoy emocionado por verlos.
La obra es "Cursed Child" y no creo que sea buena....
Rowling no escribió la obra, pero la aprobó.
El cuento es pobre y los personajes no son los mismos de los libros.
Es triste que haga eso...
Creo que lo hacía por el dinero.
Es una de las mujeres más ricas del mundo.
Ha establecido unas organizaciones benéficas para los niños que son pobres y sus familias.
Es un uso fantástico de su dinero.
Rowling es la autora de otros libros también.
Ella tiene cincuenta y dos años.
Tiene pelo largo, liso, y pelo rubio.
Tiene tres hijos.
Creo que sus hijos tienen suerte .
Gary May es el canciller de UC Davis, una universidad en Davis, California, Estados Unidos.
Primero, Gary May estudió ingeniería eléctrica en la universidad de Georgia Tech y en la universidad de UC Berkeley.
Gary May hizo investigaciones sobre matemáticas y él conduce UC Davis para educación.
Además, Gary May
El personaje famoso en Davis es Gary May.
Todos suenan igual, pero para una persona “normal” el título de famoso es uno que lleva mucha responsabilidad.
Todos son tan famosos, pero hacen cosas diferentes que los hace diferentes.
Un niño tan famoso en los Estados Unidos como hoy es Justin Bieber.
Desde el principio, Justin Bieber ha cantado en el web por youtube.com una cita para vídeos en internet.
En unos meses un niño del que nadie sabía se hizo famoso en el lapso de cinco minutos.
Durante los años 2014-2017 se parecía irreconocible para el público.
Tener problemas con la policía en múltiples ocasiones y gastar su dinero de izquierda a derecha ha cambiado mucho a Justin durante sus diez años en el foco.
¿Lo que hace una persona famosa?
¿El dinero, la casa, el talento?
Este hombre ha pasado por muchas cosas, sino ha terminado como alguien que los menores pueden admirar.
Sin embargo, este hombre, no era un ángel todo el tiempo como su niñez.
En los últimos tiempos, poco a poco se está convirtiendo en alguien en el que el público puede confiar nuevamente, pero aún le tomará más tiempo.
Es muy simpático y trabajador.
Saca buenas notas porque es muy inteligente.
En una foto, come los Hot Cheetos con chopsticks.
Además, tiene barba.
A él le gustan los perros.
Se llama Elvira Lind y es danesa.
Su hijo es un bebé.
Canta en la película, Inside Llewyn Davis.
Están en una película, A Most Violent Year.
Oscar Isaac es actor.
Su cumpleaños es el nueve de marzo.
Además, a él le gusta bailar.
Su amiga se llama Jessica Chastain.
¿Cómo es Donald Trump?
Él es un hombre antipático, peligroso, perezoso, y un poquito estúpido.
A él le disgusta trabajar y su trabajo, y las culturas diversas también.
A Donald Trump le gustan el dinero, las mujeres guapas, y el golf.
Trump tiene setenta y uno años, es un poquito alto, y tiene el pelo rubio.
Tiene tres hijos y dos hijas, y tres esposas (pero tiene solamente una esposa hoy).
Trump abrió unos clubs de golf también, y él pasa mucho tiempo en su club "Mar-a-Lago" en Florida.
Hoy, Trump tiene problemas.
Eso es un problema porque en 2006, Donald Trump tenía una esposa, Melania Trump.
Melania Trump está enojada por eso, y no le gusta Stormy Daniels.
A Donald Trump le gusta escribir unas cosas en Twitter a veces, pero a la gente no le gusta las cosas que Trump escribe.
Donald Trump es el hombre más famoso del mundo hoy.
Es estadounidense y es el presidente de los Estados Unidos.
Es un poquito gordo también.
El padre de Donald Trump fue muy rico.
Entonces, Donald Trump y su familia tienen mucho dinero hoy.
También, Donald Trump tiene un edificio y un apartamento grande y muy rico en la ciudad de Nueva York, y muchos otros edificios en unas otras ciudades.
Hoy, Trump y su familia viven en la casa blanca en Washington D.C.
Otro problema de Donald Trump es su problema de Twitter.
Hace cuatro años, fui a ver a Demi Lovato en un concierto.
Nos fuimos de casa cinco horas antes de que empezara el concierto para asegurarnos de que no íbamos a llegar tarde.
No pudimos encontrar estacionamiento barato, entonces estacionamos como a una milla al sur del estadio.
Había mucha gente por todos lados.
Todos estuvimos emocionados de estar en el mismo edificio que Demi Lovato.
No recuerdo cuál canción cantó primero, pero recuerdo que fue todo un sueño.
Al fin del concierto, Demi salió con Joe Jonás del grupo Jonás Brothers.
Lloré porque estaba llena de tanta emoción; no sabía cómo actuar.
La semana siguiente, las tres regresamos al estadio para ver a Miley Cyrus en un concierto.
El concierto de Miley Cyrus fue muy diferente del de Demi Lovato.
Había mucha gente borracha en el de Miley y había mucha juventud en el de Demi Lovato.
De todos modos, me divertí mucho.
Creo que el concierto de One Direction fue mi favorito de los tres.
Lloré más en este concierto que en el de Demi Lovato.
Sobre todo, mi parte favorita de todos los conciertos ese verano fue poder estar con mis dos hermanas hermosas.
Fue una noche mágica.
Todos los días, siempre canto, bailo y actúo.
Es muy muy popular y a mucha gente le encanta verlo.
Hay muchas Drag Queens muy muy hermosas y talentosas que participaron en este espectáculo.
Unas Drag Queens tienen habilidades sorprendentes de maquillaje como Kim Chi y Pearl.
Siempre tiene el sentido de la moda alta.
Es la ganadora de la séptima temporada de "Rupaul's Drag Race".
Tuvo muchos vestidos hermosos durante la competencia.
Ayer, publicó su video musical nuevo que se llama "A Lot More Me".
Me encantan las lenguas y el arte de voz y el arte de función.
También, me encanta la moda y el maquillaje.
Por todos mis intereses personales, quiero ser un traductor, intérprete, actor de voz y una Drag Queen.
Hay un espectáculo que se llama "Rupaul's Drag Race".
Me encanta este espectáculo.
Unas Drag Queens cantan muy bien como Adore Delano y Courtney Act.
Unas Drag Queens bailan muy bien como Laganja Estranja y Alyssa Edwards.
Unas Drag Queens son muy muy divertidas como Bianca Del Rio y Jinyx.
Mi Drag Queen favorita es Violet Chachki.
Su estilo es clásico pero moderno también.
Uno de sus vestidos más sorprendentes durante de la competencia se llama "Death Becomes Her".
Este vestido es muy muy diferente porque su cintura es sólo dieciocho pulgadas.
La peluca es rubia y el vestido es negro.
Es sobre la revolución del género.
Comenzó en las redes sociales de Instagram como cualquier persona.
En el año 2018, creó una paleta de maquillaje con una de las más conocidas marcas, Anastasia Beverly Hills Cosmetics.
Como mucha gente comenzó desde abajo también.
Por mucho tiempo, Amrezy fue maquilladora en una de las tiendas más conocidas, Mac Cosmetics.
Allí aprendió más sobre la industria del maquillaje, y como resultado comenzó su propia línea de maquillaje.
Una historia que más me llamó la atención fue su vida que vivió en Nueva York al lado de su novio.
Ahora que es alguien quienes todos admiran, reconocen sus batallas, pero brinda por saber que han sobrepasado todo.
Ahora viven en una de las ciudades más costosas, Los Ángeles donde viven la vida que siempre han soñado.
Como mucha gente famosa, es importante seguir luchando por sus sueños sin importar lo que los demás piensan que nunca llegarán.
Es más, los que no hacen nada para obtener lo que quieren, nunca llegarán a lo máximo.
Amar Oleico, mejor conocida por "Amrezy" es una famosa señora en las redes sociales.
Pero no siempre estaba en esta altura.
Es más, en un video que subió a las redes sociales explica la batalla que han sobrepasado.
Por un buen tiempo vivió en un apartamento de un cuarto donde no tenían nada de espacio para sus cosas.
Es increíble ver donde una persona puede comenzar y hasta donde pueden llegar.
Creo que todos pueden llegar al nivel que quieren, con solo trabajar duro cada día.
Creo que lo más importante es hacer metas como hizo Amrezy, y proteger los sueños que tienes.
Así nadie podrá tumbarte.
Es blanco y tiene el pelo corto, moreno oscuro y una buena barba y bigote.
Es fuerte, no joven y no gordo.
También, es muy cómico.
Creo que viaja mucho por trabajo también.
Creo que es un buen padre y juega mucho con sus hijos.
Vi Iron Man unas veinte veces.
Me gusta su personaje, Tony Stark, porque es inteligente, creativo e ingenioso.
En general, es muy exitoso y parece contento.
Hay muchas personas famosas en el mundo y son famosas por diferentes cosas.
Hay actores famosos, chefs, atletas, políticos y mucho más.
Me gusta mucha gente famosa, pero mi persona famosa favorita es Robert Downey Jr.
Es un gran actor.
A veces tiene unas gafas.
Siempre se viste bien.
Es confidente, agradable, rico y tiene una personalidad divertida y emocionante.
Robert es de Nueva York, pero vive en California.
Se casó con Deborah Falconer y tuvo un hijo con ella, pero se casó otra vez con Susan Levin y tuvo un hijo y una hija con ella.
Actuó en muchas películas.
Mi favorita es Iron Man, pero también me gustan las películas de Avengers.
Veo todas sus películas en el cine.
También me gusta la acción porque es agresiva y realista.
Creo que Robert Downey Jr. y su personaje son muy similares.
Quiero ver la nueva película de Avengers en el cine porque mis amigos dicen que es genial.
Es muy hermosa y es muy trabajadora.
Es una gran cantante y tiene mucho talento.
Creo que es una mujer buena con otras mujeres.
Pienso que es fuerte y compasiva, lo cual es bueno para las chicas.
Beyonce es una persona muy famosa.
Beyonce es un buen ejemplo especialmente para las jóvenes.
Pienso que su música es increíble y a las chicas les gusta su música.
La música de Beyonce es muy emotiva y se puede relacionar.
Me gusta la música de Beyonce porque es interesante y versátil.
Parte de su música es divertida y parte de su música es triste.
La diferencia entre canciones divertidas y canciones tristes es muy interesante para las personas que escuchan su música.
Es divertido bailar con la música de Beyonce.
Por ejemplo, la canción "Formation" es muy divertida.
Y la canción "Single Ladies" también es divertida y el baile en el video musical es muy famoso.
Pero la canción "If I Were A Boy" es triste y emotiva.
El canto de Beyonce en esta canción es sorprendente y tiene mucho corazón.
La canción es muy accesible para muchas chicas.
La música de Beyonce es increíble, pero también me gusta la ropa de Beyonce.
Pienso que el estilo y la moda de Beyonce son increíbles.
Me gustan sus vestidos y sus zapatos especialmente.
Beyonce siempre es fabulosa.
La música de Beyonce es universal.
A la gente de todo el mundo le gusta su música.
Creo que Beyonce es un gran ejemplo a seguir para las niñas y las mujeres.
Beyonce es una reina.
Una persona famosa Una celebridad que conozco es un artista.
Tiene pelo corto, nariz pequeña, ojos grandes.
Es mi novio soñado.
Ha estado actuando por tres años.
Es un niño alegre y encantador.
Es una niña que no es muy buena para aprender pero está muy motivada y motivada.
Si se enamoran, afectará al rendimiento de ambos.
Se llama Liu Yanran y tiene 20 años este año.
También tengo 20 años este año.
Actualmente juega cinco o seis roles, cada uno de los cuales es impresionante.
Uno de los personajes que me impresionó fue Yu Huai.
Este personaje es un estudiante en la escuela secundaria.
Yu Huai es una muy buena estudiante.
Su compañero de trabajo está celoso.
Yu Huai siempre ayuda a aprender.
De esta forma han aumentado la amistad.
Se gustan el uno al otro.
Pero porque le devuelven a los estudiantes de secundaria.
El examen de ingreso a la universidad en China es un tema muy importante.
Porque las universidades chinas en general no pueden transferir.
Por lo tanto, necesitan trabajar duro para ganar esta prueba única de cambio de destino.
Entonces no se dijeron entre sí, sino en silencio.
Su excelente actuación me ha llevado a mi edad de escuela secundaria.
Extraño a mis compañeros de secundaria.
Espero poder ser tan bueno como él.
Espero que su rendimiento futuro sea fluido.
Una persona famosa que yo admiro es Freddie Mercury.
A mi hermana y a mí nos encanta la música de él, especialmente la canción “Killer Queen.” Podemos cantarla por horas y horas.
Queen, el grupo musical del que Freddie Mercury fue un miembro, tuvo mucho éxito en el mundo de música.
Escribió canciones muy populares, y mucha gente todavía escucha la música de Queen.
Si los ángeles cantaran, sonarían como él.
Creo que un cuento un poco gracioso y un poco triste de él es cuando Queen estaba grabando su último CD.
Desafortunadamente, el murió demasiado pronto a causa del SIDA.
Como Freddie Mercury fue una persona tan famosa, la gente comenzaba a sentirse como que era aceptable conversar del SIDA en la política y en la vida cotidiana.
La muerte de Freddie Mercury, aunque una tragedia, ayudó a la situación política del SIDA en los años noventa.
Terminó demasiado pronto, pero estuvo llena de música bonita.
También hay muchos grupos de “cover” que todavía cantan todas sus canciones, pero nadie puede soñar como Freddie Mercury.
Cuando empezó, Mercury no podía cantar porque estaba muy débil a causa del SIDA.
Cuando el grupo le preguntó a él si podría continuar o no, él tomó un vodka y grabó la canción en solo uno intento.
Fue una tragedia, pero la muerte de Freddie Mercury empezó una conversación en los EE.UU. que necesitaba ocurrir, pero no estaba.
Después de su muerte, la conversación del problema nacional del SIDA podía comenzar.
Fue, y todavía es, un problema muy grande en los EE.UU. que merece la atención de los políticos.
Para concluir, la vida de Freddie Mercury fue una vida muy importante.
Una persona famosa a quien admiro es Barack Obama.
En 2008 mi hermana fue a su inauguración y yo estaba muy celosa.
Admiro a Obama porque es un líder muy fuerte y un político que quiere lo mejor para el público.
Recuerdo que miré la elección con mi familia y mi mamá lloró cuando ganó porque estaba muy contenta.
Barack Obama tiene una esposa, Michelle Obama, y la admiro también.
Admiro a Michelle porque trabaja con niños para ayudarles a hacer ejercicio más y comer más saludable.
Admiro a las hijas de Obama también porque imaginaría que es muy difícil ser la hija de una persona famosa, especialmente el presidente.
Probablemente no tienen nada privacidad y siempre tienen que estar cerca de un hombre de seguridad.
En mi opinión, Obama fue el mejor presidente de los Estados Unidos y espero que sea el presidente otra vez.
Sin embargo, sé que esto no es posible.
Ahora este país tiene el peor presidente de la historia pero sé que nuestro país estará bien porque la pública es muy fuerte.
Estoy emocionada por el futuro cuando pueda estar en una posición política y hacer cambios.
Nació en el seis de agosto de mil novecientos sesenta y cuatro.
Tiene ojos marrones y pelo negro.
Es muy extrovertido.
Es director general de una compañía.
Siempre, está muy cansado cuando llega a nuestra casa.
Siempre, viene a casa a las seis de la noche.
Le gusta ver las películas de acción y las series de televisión de militares.
No vivo con mi padre ahora porque me fui a otro país para estudiar.
Él quería cambiar los armarios en nuestra casa y nos dijo que buscaramos unos armarios nuevos a mí y mi madre.
Cambiamos los armarios y una mesa después.
Él quería que viajara con mi mamá y conmigo a otro país en el verano.
Luego, nosotros tendríamos un viaje a Alemania, Italia y Suiza.
Conocí a un hombre que trabajó en la compañía hace dos años.
Estaba enseñándome a conducir y me dijo sobre mi padre.
Quería que mi padre fuera muy bueno.
Me sentía sorprendida porque es muy diferente con lo que sabía sobre mi padre.
Era muy interesante y aprendí a conducir.
Es importante para mí saber más sobre mi padre.
Mi padre es famoso en su compañía.
Es alto y guapo.
Para su trabajo, necesita tomar decisiones para muchas cosas todos los días.
Mi padre y mi madre están muy contentos siempre.
En nuestra casa, a mi padre le gusta tomar decisiones para cosas de nuestra familia también.
Le gustan los teléfonos inteligentes y tiene dos teléfonos celulares.
Me sentía que sabía más sobre las cosas de trabajo de mi padre.
Es más conocida por su actuación como a la Reina Elizabeth II de Gran Bretaña en la famosa serie de Netflix, “The Crown”.
Muchos meses después, apareció una noticia que decía que a Claire le pagaban mucho menos que al hombre que interpretaba al príncipe Phillip en el programa.
Claire Foy es una famosa actriz de Gran Bretaña.
Esta historia se convirtió en un gran problema porque recientemente las mujeres de Hollywood dan más atención a la desigualdad salarial que enfrentan.
Demi Lovato es una estrella de la música.
También, es una gran influencia para las mujeres de todo el mundo.
Esta canción me ayudó con una ruptura y me hizo darme cuenta de mi valía.
Durante años, se ha convertido en una influencia en las imágenes corporales esperadas.
Ella no acepta lucir de cierta manera.
Estoy de acuerdo con su mensaje porque una chica no debería tener que lucir de cierta manera para impresionar a la sociedad.
Al final, Mitchie se enamora de Joe Jonas y llega a cantar en Final Jam.
Ella tiene muchas canciones del género pop.
Me ha gustado su música desde que era joven.
Ella canta sobre ser fuerte e independente.
Mi canción favorita se llama "Sorry Not Sorry".
Enfatiza una imagen positiva del cuerpo para las niñas en todas partes.
Algunas de su otras canciones son "Tell Me You Love Me", "Warrior", y "Confident".
También actuó en películas y programas de televisión.
Mi favorito es "Camp Rock" con los Jonas Brothers.
En la película, los Jonas Brothers entrenan a jóvenes músicos en un campamento de verano.
Una niña Mitchie, o Demi Lovato, quiere asistir a este campamento, pero no puede porque es caro.
Ella ayuda su mamá en la cocina para pagarla.
Esta película muestra la voz de Demi y ayudó con su carrera.
Ella es una aspirante mujer que las niñas deben admirar.
Sus luchas en la vida la han hecho fuerte y es capaz de defenderse por sí misma.
Sé que aspiro a tener una actitud como la suya, pero tengo que trabajar en ella.
Por supuesto, también están las Kardashian, que son bien conocidas por sus cuerpos lujosos y la abundante cantidad de dinero que tienen.
El término “famoso(a)” se le puede otorgar a cualquier persona cuyas acciones o pensamientos influyen positivamente en alguien.
Tres hombres que considero famosos son Martin Luther King Jr., César Chávez y Jorge Ramos Ávalos.
Él quería eliminar la segregación y usó palabras en lugar de la violencia para defender la igualdad.
Al igual que Luther King, César Chávez fue un activista que luchó por los derechos civiles.
Ha dado discursos en varias universidades y ha escrito varios libros describiendo sus experiencias.
Al describir a una persona famosa o alguien a quien admiras es importante tener en cuenta que la cantidad de dinero no es importante.
Lo importante es lo que aportan al mundo y cómo influyen en los demás positivamente.
Describe a una persona famosa.
¿Qué se le viene a la mente al escuchar eso?
Una persona famosa puede ser una madre, un padre, un hermano, un maestro o un amigo.
Estos tres hombres han defendido los derechos humanos y la igualdad en el mundo.
Primeramente, Martin Luther King luchó por los derechos que la gente de color se merecía.
Desde muy pequeño César empezó a trabajar en los campos.
Cuando creció se enfocó en la lucha de los trabajadores agrícolas y fundó la Asociación Nacional de Trabajadores Agrícolas en el año 1962.
Siendo un migrante mexicano, él siempre ha promovido el éxito que los jóvenes latinos pueden lograr en este país.
Oprah Winfrey es una de las mujeres más famosas en los Estados Unidos, pero ella no ha sido siempre famosa.
Oprah Winfrey es de Kosciusko, Mississippi y nació el 29 de enero de 1954.
Ella no tuvo una infancia feliz y experimentó mucho abuso de sus parientes varones.
En 1971 fue a la universidad del estado de Tennessee y trabajó para la radio y la transmisión de televisión en Nashville.
Luego en su vida, ella se trasladó a Baltimore, Maryland y presentó un programa que se llamaba People Are Talking.
Trabajó allá por ocho años.
Luego, fue reclutada presentar su propio programa se llamaba A.M.
El show era muy popular y resultó en su parte en la película The Color Purple.
Por este programa ella ganó mucho dinero y finalmente Oprah obtuvo posesión del programa e hizo más dinero.
Por su club del libro, muchos autores quienes el público no conocía se hicieron famosos.
En 1999 ella empezó Oxygen Media, una compañía de internet para mujeres.
Después de acabar del show de Oprah Winfrey, trasladó su red propio, OWN.
Junto con los programas de televisión y compañía de red de Winfrey, ella también es actriz y ganó algunos premios.
Hoy día Winfrey tiene sesenta y cuatro años y está trabajando en un show nuevo llamado Lifeclass.
En 1986, Winfrey empezó The Oprah Winfrey Show.
En su programa de entrevistas, ella hablaba sobre libros y creó un club del libro.
Pronto después de Oxygen Media, ella también empezó su revista se llamaba O.
En el pasado, a mi madre le gustaba cantar mucho.
Compró discos de música y tocó mucha música en casa.
Aunque yo era demasiado joven para entender lo que estaba cantando, pensé que la música era buena.
Estaba tocando la guitarra y el piano.
Se veía con tanta energía y encantador.
Después de ver su rendimiento, lo busqué en línea.
Es cantante, compositor y actor estadounidense.
A sus aficionados les gusta Lee-Hom Wang no solo porque es alto y guapo, sino también porque es muy consummate.
También es un buen esposo y padre.
Tiene éxito en su carrera.
Ganó el Golden Melody Award cuatro veces.
Tiene una canción llamada ¨descendientes del dragón¨.
Muchos de los estilos son infundidos con el sabor de los chinos.
También es un buen actor y un buen director.
Cuando era una niña, me gustaba escuchar música.
Un día mi mamá estaba viendo un programa de televisión, vi un cantante guapo.
Estaba obsesionado con su talento.
Es llamado Lee-Hom Wang.
Lee-Hom Wang nació el 17 de mayo de 1976.
Tiene una familia muy feliz.
Su esposa es hermosa e inteligente.
Ella se graduó de la universidad de Columbia.
Su primera hija nació hace cuatro años.
Su segunda hija tiene dos años.
Él vive en los Estados Unidos ahora con sus esposa e hijas.
Mucha gente puede cantar sus canciones en la mayoría de los países asiáticos.
Todos los chinos pueden cantarlo.
La música de Wang varía en estrilo grandemente del álbum al álbum.
A pesar de ser un carácter ficcional, tuvo mucha influencia en mi crecimiento.
Creciendo, Naruto siempre tenía un modo de portarse raro con la gente para que ellos le prestaran atención a él.
Su meta fue que quería ser Hokage o el protector de su pueblo.
Cada día practicaba con su maestro, desarrollando su talento para ser el mejor de todo el mundo.
Tirar la toalla quiere decir que todo lo que él ha trabajado y su mensaje para ser mejor puede convertirse en un todo para nada.
En mi opinión, Naruto es un hombre bien amable, genuino y un héroe nacional.
Me gusta a ella porque se hizo famosa más tarde en su vida que muchas personas en la industria de la música hoy.
Hoy, muchas personas se hacen famosos a edades muy jóvenes, pero Cadi B tuvo que trabajar en varias profesiones antes de ser famosa.
Ella tiene padres de República Dominicana y de Trinidad.
Cuando ella tenía 16 años, se hizo parte de una banda famosa llamada "The Bloods".
Durante la escuela secundaria, ella trabajó en un supermercado en Manhattan, y ese fue el último trabajo que tuvo antes de hacerse stripper.
Se hizo un stripper a la edad de 19 años para escapar de la pobreza y la violencia doméstica.
Dice que ser stripper era algo muy positivo en su vida.
Eventualmente, tuvo que parar de ir a la universidad, pero recibió una educación.
En el año 2013, se hizo muy popular en Vine y Instagram por su personalidad y hablar muy positivamente sobre su carrera como stripper.
Después, empezó a producir música, popularizándose muy rápidamente.
Su primera canción super famosa fue Bodak Yellow, que salió en 2017.
También creó muchas nuevas colaboraciones que han alcanzado muy altas posiciones en el Billboard Top 100.
Una persona famosa que me gusta es Cardi B.
Creció en Washington Heights, que es un barrio dominado por gente latina en Nueva York.
Al mismo tiempo ella decidió regresar a la escuela.
Más recientemente, ella creó su nuevo álbum “Invasion of Privacy” que tuvo mucho éxito muy rápidamente.
La persona famosa de quien voy a hablar es Kanye West.
En el pasado ha batallado contra la adicción a las drogas y con la salud mental.
Recientemente anunció que está trabajando con otra artista, y pronto tendrá un nuevo álbum para sus fans.
Ha tomado al Twitter de una forma interesante, que creo es para promocionar su nuevo álbum.
En varios de esos tweets, ha hablado sobre su admiración por el actual presidente de los Estados Unidos, Donald Trump.
Él defiende sus locuras con la idea de que tiene el derecho de expresarse.
Personalmente, se me hace West una persona muy tóxica.
Ya que estoy muy puesta en la mayoría de las creencias personales de Kanye West, quisiera decir que no estaré escuchando su música, para no apoyarlo.
Sin embargo, ya sé que lo voy a escuchar, pero con muchísima pena.
Kanye West es un artista musical de hip hop, quien es admirado por muchos por su forma de ser.
A causa de esto, ha perdido millones de seguidores, pero su respuesta es simple, que le da igual lo que piensa la gente.
West no solo publica estos tweets para expresarse, sino para sacarle una reacción a la gente.
Esto lo puedo confirmar de una manera muy simple, de nuevo en sus propios tweets.
Se me hace Kanye todo un payaso.
Aun así, es un payaso con mucho talento, desafortunadamente.
Se mudó a San Diego con su hermano hasta que conoció a mi padre cuando cumplió 21.
Mi mama tuvo a mi hermana mayor, cuando tenía 23 años.
Cuando nacimos todas mi mama se mudó con mi papá a La Jolla.
En La Jolla mis padres vivieron por un par de años hasta que nos mudamos a San Marcos.
Desde que éramos pequeñas nos cocinaba y cuidaba.
Aunque de vez en cuando nos regañaba, siempre nos cuidaba.
Su familia era muy amable y conocimos donde había crecido mi madre.
De pequeña ayudaba a su madre a cocinar en su restaurante.
En ese viaje nosotros conocimos mucho de ella.
Siempre trabajó muy duro, de pequeña y de grande.
Nuestra madre siempre se quedaba en casa para cuidarnos.
Mi madre es una persona muy cuidadosa y amable.
Allí conocimos a el padre de mi mamá.
Ella tenía muchas hermanas y vivía en una casa en la ciudad.
Cuando creció ella iba a la escuela y trabajaba.
De dónde venía y como vivía antes de tenernos.
Ella es una mujer muy extraordinaria y trabajadora.
Post Malone nació en Siracusa, Nueva York.
Tiene veintidós años, el cumpleaños de Post Malone es el cuatro de julio.
Post Malone lleva los dos, una barba y un bigote.
Post Malone tiene muchos tatuajes especialmente en los brazos y la cara.
Post Malone es alto y a veces lleva sombrero.
Post Malone lleva camiseta y lleva pantalones.
A veces Post Malone lleva chaqueta.
Post Malone es muy divertido, inteligente y le gusta ir a fiestas.
A Post Malone le encanta todo tipo de música y quiere cantar por muchos años más.
Post Malone es una persona muy famosa.
Post Malone tiene los ojos azules.
Post Malone tiene el pelo café, el pelo de Post Malone es muy largo y rizado.
Es de Newton, Massachuetts Y recibió su licenciatura en comunicaciones y medios de Boston College.
Estoy escribiendo sobre ella porque es la estrella en muchas de mis películas favoritas.
Amy tiene estas marcas para ella como ser excitable y tener enérgica personalidad, su trabajo frecuente con Tina Fey y su amplia sonrisa y ojos azules.
Es coprotagonista en la película Baby Mama, que es una comedia, con Tina Fey.
Me gusta que sea muy divertida y su espíritu libre en la película.
En la película interpreta el papel de una madre sustituta y al final, se hace amiga de la mujer que sustituye.
Baby Mama fue número uno en la taquilla la semana se estrenó en los cines.
Amy Poehler no actúa en cada episodio, pero cuando lo hace es graciosa.
En este espectáculo, es una directora adjunta del departamento de Parks and Recreation en una ciudad llamada Pawnee, Indiana, la cual es una ciudad ficticia.
Ella es divertida, inteligente y una increíble actriz en general.
Él estaba motivado y era curioso.
Realmente me gusta cómo fue creativo y fue muy trabajador.
Los científicos han contribuido mucho a este mundo en la historia.
Las personas famosas en la historia hicieron mucho para ayudar al mundo.
Muchas celebridades como las Kardashian tienen mucho dinero para ayudar a los pobres.
Son muy ricos, pero sólo se preocupan por ellos mismos.
Si yo fuera rico, donaría la mayor parte de mi dinero.
No solo no ayudan a los demás, sino que tampoco son buenos modelos.
Creo que es triste que la gente les preste tanta atención a ellos, cuando debería enfocarse en personas que realmente contribuyen con algo a la sociedad.
En general, no me importan las celebridades.
Por lo general, las celebridades tienen una gran exposición a los medios.
Casi siempre están en las noticias.
No quiero ser famoso en este momento porque sería demasiado estresante.
Respeto a personas famosas del pasado como científicos, exploradores y políticos.
Creo que es interesante lo mucho que han logrado.
Una persona famosa que es genial es Charles Darwin, la persona que desarrolló el concepto de la evolución.
Los científicos son mucho mejores que los artistas famosos.
Ellos son la razón por la que vivimos vidas tan buenas.
Creo que es injusto que no reciban el mismo respeto.
Muchos de ellos son muy trabajadores y amables.
Muchas personas famosas ahora sólo se preocupan por el dinero.
Lo mínimo que una persona famosa podría hacer es ser un buen modelo a seguir.
Mi actriz favorita es Natalie Portman.
Es una actriz y productora de cine.
Nació en los Estados Unidos.
La amo porque es una de las actrices que tienen educación.
Fue a Harvard College.
Obtuvo su licenciatura en Psicología.
Está involucrada en el gobierno y en el Partido Demócrata.
Me gusta cómo está al tanto de lo que está pasando en el mundo.
Prueba que las personas en los medios no siempre tienen poca educación.
Pasó por mucho entrenamiento para parecerse a una bailarina.
Me gusta cómo siempre interpreta el papel de una mujer pequeña y tímida.
Natalie Portman es también modelo.
Es muy alta y flaca.
También me gusta en la película Thor.
Interpreta el papel de una científica inteligente que investiga el espacio cuando un día se encuentra con el universo de Thor.
También apareció en algunos videos musicales.
Es una de los pocos actores que realmente puede actuar y hacer que todo parezca realista hasta el punto de que pueda llorar.
Tiene un largo cabello castaño.
Es muy inteligente y agradable.
Fue increíble cómo pudo actuar y retratar la escena.
Un hecho que la mayoría de la gente no sabe acerca de Natalie Portman es que es vegetariana.
Es una gran defensora de los derechos de los animales.
Se hizo vegana en 2009 después de ver a un pollo someterse a una cirugía ocular con láser en una conferencia.
No come ningún producto animal o usa pieles, plumas o cuero.
También comenzó una llamada propia, "Stella McCaartney".
Me gusta porque es muy versátil.
Miró películas como Sin cadenas adjuntas, Star Wars, Black Swan y muchas más.
Mi película favorita en la que actuó fue Black Swan.
Esa película me recordó a la danza del ballet cuando solía bailar.
Black Swan es también una obra de renombre.
Una de sus inscripciones para esa película fue Misty Copeland.
De niña, ingresó en la industria del cine a través del modelaje.
Aunque parezca tímida y bonita en la televisión, durante su tiempo en Harvard, hizo una entrevista mientras estaba completamente drogada con marihuana.
Natalie Portman también ha ganado muchos premios, como un Oscar.
Como directora, dirigió la película, Jackie, que trataba sobre la Primera Dama, Jackie Kennedy.
Obtuvo un Premio SAG, un Globo de Oro y un Premio BAFTA a la Mejor Actriz.
Una película reciente que vi de ella fue Annialiation.
Esa película tuvo un giro de la trama tan grande.
Me hizo sentir incómodo al final.
La película era esencialmente sobre una invasión extraterrestre.
Lo vi con mi novio en los cines.
Eso debe haberla marcado realmente.
Más tarde, produjo un documental sobre una fábrica de sistemas agrícolas y cuán cruel es la industria.
Toda la ropa que usa es de una compañía vegana.
Una persona famosa que me inspira es Eunice Waymon o también conocida como Nina Simone.
Simone era una música muy talentosa que escribió sus canciones, tocó el piano, cantó y también fue una activista por el movimiento por los derechos civiles.
Actualmente, la razón de que Simone tuviera un nombre artístico fue porque a su madre no le hubiera gustado que su hija trabajara en un bar.
Cuando Simone tenía veinticuatro años, ella firmó con una compañía discográfica por primera vez.
Sin embargo, Simone trabajó con muchas compañías por toda su vida como música.
La música de Simone no puede ser clasificada en un singular género porque hay muchas influencias.
Según a Simone, ella tocaba canciones populares con una técnica clásica de piano y con influencia del jazz.
Es muy importante mencionar que ella estaba muy preocupada con el movimiento por los derechos civiles.
Yo elegí escribir sobre Simone porque ella era una mujer fuerte, una persona trabajadora y dedicada y me encanta su música.
Mis canciones favoritas de ella son Te Puse un Hechizo y especialmente Sentirse Bien.
Soy música también y espero que un día pueda ser un cuarto de la música que era.
Simone nació en febrero de mil novecientos treinta y tres en North Carolina.
También sus canciones tienen influencias del blues y R&B.
Después del asesinato de una activista y el bombardero de una iglesia ella empezó a escribir y cantar canciones con temas de este movimiento.
Kylie es alta y bonita, pero menos alta que su hermana, Kendall Jenner.
Tiene el pelo negro y los ojos marrones.
A Kylie le gusta pintar en su casa para el mundo.
El mes pesado, Kylie tuvo un hija con Travis Scott.
Scott trabaja en la industria de música.
Kylie tiene cuatro hermanas y un hermano.
La semana pesada, su hermana Khloe tuvo un hija también, se llama True.
La madre de Kylie, Kris, fue la novia de Bruce Jenner y Robbert Kardashian.
Jenner y Kardashian fueron famosos cuando con Kris.
Robbert fue el amigo mejor que O.J.
Simpson, un atleta muy famoso de fútbol americano.
Simpson mató su novia porque no le gusta ella.
Caitlyn fue muy talentosa con deportistas.
Kylie está viviendo en Calabasses, una ciudad de Los Angeles.
Toda la familia vive en Calabasses porque está lejos de la ciudad.
A Muchas personas les gusta y no les gusta la familia de Kardashian/ Jenner pero ellos tienen más dinero para silenciar todo el mundo.
Su nombre es Kylie Jenner.
El nombre de su hija es Stormi.
En general, los estados unidos no les gusta O.J.
El marido segundo de Kris Jenner es Bruce Jenner.
Bruce es el padre de Kylie y Kendall Jenner.
Hoy, Bruce Jenner es Caitlyn Jenner.
Una persona famosa es Pablo Picasso.
Pablo Picasso vivió de 1881 a 1973.
Picasso se movió a la ciudad de Barcelona en 1885 porque su padre trabaja en un museo de arte.
A Picasso le encantó la ciudad, y consideró la ciudad como uno de sus lugares favoritos.
Trabajó primero debajo de su padre.
Después, viajó a la escuela de arte en Madrid.
Pero, a Picasso no le gustó la escuela y siempre visitó las pinturas durante las horas de clase.
Más tarde, mostraba mucho talento cuando pintaba.
Al principio de 1900's, Picasso experimentó con muchos estilos de pintura.
A Picasso también le gusta Paris, France, donde conoció a su amigo, Max Jacob.
Picasso era erudito de la laengua de France y las pinturas populares de Max.
Después, Picasso se movió a Madrid, y fundó la revista "Arte Joven."
En el periodo de "Azul," Picasso pintó con colores oscuros.
Sus pinturas más famosas fueron "La Vie" y "The Old Guitarist."
En el periodo de "Rosa," Picasso vivía en Paris.
La cultura de France causó que Picasso pintara colores brillantes, y pintó con naranja y rojo.
En el periodo siguiente, Picasso pintó sobre la cultura de África.
Pero, a la gente no le gustaban sus pinturas.
Cuando era un niño, le gustaba mucho pintar.
Su amigo era influyente en su vida.
Publicó su arte en la revista, y lo vendió para ganar dinero.
Más tarde, Picasso pintó muchas pinturas famosas.
Finalmente, Picasso pintó sobre "cubism, " en 1909.
A famous person: Tony Stark Permíteme presentarte a mi persona favorita y famoso, Tony Stark.
Es un millonario rico.
También su padre es muy rico.
Como resultado, Tony Stark tiene muchas casas por todo el mundo.
Pero es muy simpático.
El señor Stark no es muy alto.
Tiene el pelo corto, negro.
Lleva gafas a veces.
A él le gusta la tecnología innovadora.
Empezó Stark industries, que es una compañía muy grande.
Con respecto a su familia y amigos, sus mejores amigos son War Machine y Bruce Banner "The Hulk".
Todos ellos trabajan para S.H.I.E.D. que está en Nueva York, U.S.A.
El señor Stark está comprometido con su novia.
Tiene el pelo rubio, largo.
La semana pasada peleó en la batalla de Titan con Thanos.
Van a matar Thanos.
En resumen, a mí me gusta mucho Tony Stark.
Es un buen ejemplo para mí.
Su nombre completo es Anthony Edward "Tony" Stark.
A él le encanta ayudar a la gente.
Este señor se conoce como “Iron man”.
La compañía vende los equipos de última tecnología o alta tecnología.
Su novia se llama Pepper.
Pepper es muy bonita y alta.
Por ejemplo, Spiderman, Captain America, Black widow, Black Panther, the Hulk, Doctor Strange.
Está muy triste.
Pero algunos de sus amigos están vivos.
Me gusta mucha gente.
Pero este año me gusta Cardi B.
Otra vez ella no es mi persona famosa favorita pero me gustan las canciones de ella.
Me gusta a Cardi B porque ella no es como otras personas famosas.
Vive en Nueva York, de El Bronx.
Esta canción fue el número uno del Billboard Hot 100.
Después tuvo otras canciones como No Limit, Motorsport, y Finesse que estuvieron en el Billboard también.
Ella colaboró con otros artistas como G-Eazy, ASAP Rocky, Migos, Bruno Mars, y Nicki Minaj.
A mí me gusta Cardi B porque ella antes era una stripper pero ahora ya es una artista famosa, rapper.
Ella trabajó mucho para tener las cosas que tiene.
No es grosera, es una persona muy simpática.
Van a casarse pronto no sé cuándo.
Cardi B es una persona muy muy muy buena.
Todas las canciones son diferentes y la música es muy buena.
La personalidad de ella es muy chistosa.
En el mundo, tengo muchas personas que tienen un impacto muy grande en mi vida.
Una persona específicamente que tiene un impacto grande en mi vida es el paleontológico, Paul Sereno.
Paul es una persona muy interesante, y tiene una vida muy interesante también.
Viajaba a Utah y Nuevo Mexico para descubrir dinosaurios, y voy a estudiar paleontología en Madrid, pero Paul Sereno estudiaba más de yo.
Además, Paul trabajaba con muchos dinosaurios más grandes en el norte de África, especialmente en el país de Marruecos.
Paul estudiaba específicamente los dinosaurios muy grandes que comen carne.
Los tipos de estos dinosaurios incluyen Carcarodontosaurus, Spinosaurus, y otros.
Los papeles de Paul eran muy importantes para la ciencia de la paleontología.
Muchas ideas muy interesantes empiezan en en trabajo de Paul.
Un gran impacto de Paul en la materia de la paleontología es los descubrimientos, porque es una buena idea sobre la ciencia en total.
Además, es importante para la reconstrucción del medioambiente del pasado, y es interesante para el futuro de la paleontología.
Él es un actor famoso.
Es viejo, guapo y un poco gordo.
Tiene dos hermanas y un hermano.
A mí me encanta Mark Ruffalo porque él es un feminista.
Me gusta un hombre famoso.
Gana muchos premios.
Es de Kenosha, Wisconsin pero ahora vive en la ciudad de Nueva York.
Su cumpleaños es el veintidós de noviembre (22/11).
Tiene cincuenta años.
Tiene el pelo castaño oscuro y un poco gris.
También tiene el pelo ondulado.
Su hermano murió en 2008.
Su mamá es peluquera.
También su mamá es italiana.
Su papá es pintor y es italiano.
Se llama Mark Ruffalo.
También a mí me gusta ver sus películas.
En facto, voy a ir ver Avengers: Infinity Wars.
Mark Ruffalo es interesante porque le gusta Bernie Sanders.
Él es un demócrata.
Mark Ruffalo tiene tres hijos con su esposa.
Su esposa es Sunrise Coigney.
Ella es actriz.
Kat Von D es una mujer que apoya a los animales.
A Kat Von D no le gusta comer animales.
En mi futuro, quiero que Kat Von D me tatúe a mí.
Me gusta la empresa de maquillaje de ella también.
Es muy bonita, artística, y la pintura que hace en la cara, papel, y piel es fantástica.
Es muy generosa por amar a los animales y me gustan las gatas de ella también.
Tiene una buena red de apoya por su familia.
En mi opinión, es muy famosa y merece grandes cosas en la vida.
Finalmente, Kat Von D es divina.
Hoy en día, la sociedad tiene la tendencia de admirar a las celebridades y a mantenerlas en un estatus social superior que el resto de la sociedad.
Muchas veces, la sociedad imita las acciones e ideales de estas celebridades.
Tienen una imagen mundial dependiendo en cuan famosa la persona es, y es importante que la celebridad reconozca su impacto en la sociedad.
Por ejemplo, recientemente el artista Kanye West ha compartido públicamente sus opiniones sobre el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump.
Podemos asumir que Kanye West está informado sobre los impactos que Donald Trump ha causado en los Estados Unidos, que mayormente son negativos.
Sería irresponsable asumir que Kanye West es ignorante de estos problemas.
Kanye West, por ser una persona cuya palabra tiene mucho poder, tiene una responsabilidad en reconocer como esto podría afectar a la sociedad.
A decir verdad, Kanye West esencialmente está promoviendo la marginación de las personas de color en esta nación por apoyar públicamente a Donald Trump.
Y es irónico porque Kanye West es una persona de color él mismo.
En contraste a otras personas famosas, Kanye West ya no es una persona que podemos considerar un buen ejemplo a pesar de su estatus social como celebridad.
Los cinco amigos son inteligentes jóvenes que tienen 14 años y están entrando a la escuela secundaria.
La serie empieza brevemente en el verano antes de que la escuela empieza y una de las amigas, Monse, se va a un campo de escribir.
Cuando Monse se devuelve los otros amigos no están hablando con César.
Durante el verano antes de empezar la escuela su hermano se está liberando de la cárcel y por eso él está formando parte de la pandilla.
El programa de televisión es un buen programa, y la mejor forma de que Diego sea famoso.
Es una persona que participa en activismo, una voz joven que participa en las conversaciones de inmigración.
Diego es la primera generación en su familia en estar en los Estados Unidos.
Es posible que pueda ser una nueva voz para la generación joven de inmigrantes.
El barrio es muy pobre, tiene mucha violencia, hay bandas.
Diego hace el papel de César, un joven que tiene una familia en pandilla.
Su música ha cautivado el interés y amor de varias personas alrededor del mundo.
Empezó su carrera solamente escribiendo canciones para otros artistas y luego en 2010 formó parte de un grupo artístico llamado Odd Future.
Luego decidió empezar su carrera como solista cuando lanzó su primer mixtape titulado Nostalgia, Ultra.
Algo muy distinto del artista Ocean es su decisión de estar fuera del público a pesar de su popularidad con su música.
Es muy raro que alguien tenga una entrada para el concierto de Frank Ocean porque casi no hace conciertos.
El último festival en el que apareció Ocean fue en agosto del 2017.
Como su fan, he querido verlo en vivo por varios años, pero no he tenido la oportunidad de buscar un festival que esté cerca de mí.
Mi canción favorita de Frank Ocean se llama Nights.
Noches inolvidables El artista Frank Ocean es único y muy talentoso.
Desde su primera publicación, Ocean ha publicado varios discos con canciones inolvidables.
Al contrario, le gusta cantar más en festivales.
La canción tiene un verso muy bonito en donde Ocean canta sobre las memorias que lo han impactado.
Ng es nacido en Dublín, Irlanda donde empezó su carrera como músico en 2013 a la edad de 18.
También se graduó del Blackrock College y nunca asistió a una universidad.
Antes de usar el nombre EDEN, usaba el alias The Eden Project entre los años de 2013-2015.
El álbum Final Call fue el último que publicó bajo el nombre The Eden Project.
El primer álbum que publicó bajo el nombre de EDEN fue End Credits que en mi opinión el mejor álbum de todos los otros que ha publicado.
En 2018, publicó su álbum Vertigo que tuvo mucho éxito.
Hoy en día, EDEN tiene 22 años y un gran colectivo de seguidores que admiran su música.
Unos de mis músicos más favoritos es EDEN.
EDEN es un nombre artístico que usa Jonathon Ng.
Su madre era irlandesa y su padre era de Japón.
Sus padres de conocieron en Irlanda.
Empezó a usar el nombre EDEN en el 2015 hasta el presente.
Los boletos y entradas para la gira se agotaron en una semana de relevarse.
Publicó otras canciones entre los meses hasta que empezó su próxima gira el 7 de septiembre de 2016.
EDEN comenzó el Vertigo World Tour en la promoción del álbum en marzo de 2018.
Se presentará durante treinta y nueve espectáculos.
Si bien la mayoría de estos espectáculos se encuentran en los Estados Unidos, habrá algunos en toda Europa hacia el final de la gira.
Frida Kahlo nació el seis de julio en 1907 en Coyoacán.
Cuando tenía seis años, Frida estaba enferma.
La enfermedad hizo a Frida introvertida.
Frida comenzó la escuela tarde.
Se encontraba desconcertada acerca de su edad.
En la escuela secundaria, Frida quería ser doctora.
Estudiaba ciencias, políticas, y la cultura mexicana.
Frida estuvo en su cama durante tres meses.
Durante su tiempo en su cama, Frida pintaba.
Pintó muchas pinturas de ella misma.
En 1927, Frida se unió el Partido Comunista Mexicano y comenzó a participar en políticas en México.
Durante este tiempo, Frida conoció a Diego Rivera.
A Diego le encantaba el arte de Frida.
Diego y Frida comenzaros a ser románticos en 1928.
Se casaron en 1929.
Frida volvió a México en 1931 antes de ir a New York con Diego por el trabajo de Diego.
La madre de Frida murió mientras Frida estaba en los Estados Unidos.
Coyoacán es un pueblo cerca de Ciudad de México.
El padre de Frida fue Guillermo Kahlo y su madre Matilde Calderón.
Guillermo vino a México de Alemania.
La madre de Frida estuvo de México.
En 1925, Frida estuvo herida en un accidente de autobús.
Diego fue un pintor como Frida.
Frida y Diego se mudaron a Cuernavaca en 1929.
En 1930, Diego y Frida se mudaron a San Francisco.
Frida y Diego volvieron a México en 1934.
Frida participó en políticas y pintó algunas pinturas.
Frida permaneció en México y se enfermó más.
Frida fue una artista increíble.
Frida es una inspiración para artistas y mujeres.
Alfred Hitchcock es uno de los hombres más influentes en el mundo de la cinematografía.
Sus obras de arte incluyen varias películas dirigidas durante los años 1950s y 1960s.
Es mi favorito director porque sus películas son complejas con varios clímax, son de suspense, y te dejan pensando en ellas por días.
Mis tres películas favoritas dirigidas por él son The Birds, Psycho, y Vertigo.
Psycho trata de un hombre psicópata llamado Norman Bates quien asesina a mujeres por las que se siente atraído.
Es el botones de un motel cuya madre quien ha fallecido hace tiempo, pero como no puede vivir sin ella, la tiene disecada en un cuarto.
Por medio de esta película, Hitchcock logra dejar a su audiencia en suspense durante toda la película.
Nos da pistas de lo que es capaz Norman, y al final se revela qué tan psicótico es.
La película The Birds también es otra película de terror dirigida por Alfred Hitchcock.
Esta obra de ficción logra captar la imaginación de los espectadores al igual que llenarlos de terror.
La película Vértigo es mi favorita de todas las películas dirigidas por Alfred Hitchcock.
Se trata de un detective quien tiene miedo de las alturas y una mujer protagonista que logra decepcionar al detective.
Aunque esta película no trata de terror, la complejidad del conflicto principal y el siglo de suspense es lo que me agradece tanto de esta película.
Especialmente desde que me dicen que se parece a mí.
En el programa, es una persona muy fuerte e independiente.
Tiene a sus amigos para ayudar a guiarla pero ella realmente no los escucha.
También es muy cariñoso y me gusta aún más.
Una cantante que realmente me gusta es Ariana Grande.
Realmente no conozco a ninguna persona famosa por su nombre.
Conozco su rostro, su estilo de actuación o tal vez otras películas o canciones que cantaron, pero no su nombre.
Para mí es difícil saber su nombre ya que los actores toman el nombre de un personaje y los cantantes toman un nombre artístico.
La única actriz que conozco es Emilia Clarke y eso es solo porque la gente me dice que me parezco a ella.
El único espectáculo en el que la he visto es Game of Thrones.
Realmente me gusta ese programa.
Estoy muy feliz de que ella sea tan fuerte y pelee por lo que le gusta en ese programa.
Todavía se le ocurren sus propias ideas que usualmente son mucho mejores.
Iron Man es otro actor que realmente me gusta.
Pero solo sé su nombre de actor.
Me gusta que sea divertido y sarcástico.
Es un actor divertido que realmente se enfrentó a su personaje y lo hizo tal como es.
Su voz es muy hermosa.
Me encanta cómo hace que sus canciones sean muy optimistas y suenen tan bonitas.
También creo que es una buena persona incluso cuando no está en el escenario.
Recuerdo haber visto en Twitter que pagó la universidad de alguien.
Gina tiene 33 años y su nació el 30 de julio de 1984.
Tiene una gran sonrisa y una risa agradable.
Tiene cabello castaño oscuro y ojos marrones.
Tiene un complejo de piel marrón claro.
Es la hija de Magali y Genaro Rodriguez.
Es de Chicago, IL, donde nació.
Es la más joven de sus dos hermanas, y no tiene hermanos.
Gina Rodriguez es una actriz fabulosa.
Ella es mejor conocida por su papel en 'Jane the Virgin' como una joven llamada Jane.
Es una adaptación de la telenovela venezolana Juana la Virgen creada por Perla Farías.
Gina Rodriguez es una actriz, modelo, escritora, productora y directora estadounidense.
Su hermana mayor, Ivelisse Rodríguez Simon, es una banquera de inversiones, y su segunda hermana, Rebecca, es médica.
Es baja y tiene un cuerpo de tamaño mediano.
Su altura es de cinco pies y tres pulgadas.
Muchas personas famosas tienen un talento como la inteligencia o la habilidad de cantar, bailar o actuar.
También, personas que son famosas y son ricos, guapos, y son bien conocidos por la mayoría del público por sus talentos.
Hay unas personas famosas que usan su dinero e influencia para ayudar a causas que necesitan atención.
Esto puede ser porque son chistosos o porque tienen contenido interesante.
Otros ejemplos son personas que juegan a juegos competitivamente, hacen tutoriales de maquillaje o evaluaciones de productos.
Aunque muchas personas son famosas por sus talentos, hay unas que son famosas por las cosas controvertidas que hacen.
Cuando hacen cosas raras que provocan a la gente, obtienen más atención y se convierten en famosos.
Una persona famosa que me gusta es Barack Obama porque usó su poder como presidente para ayudar a mucha gente.
Específicamente, hizo mucho para ayudar a los inmigrantes.
Luego, con el éxito que tuvo con su primer término, logró quedarse para otro término.
Pienso que sería divertido ser famoso, pero al mismo tiempo puede ser difícil porque el público siempre te está mirando.
Recientemente, unas personas han encontrado fama en las redes sociales.
Tiene veinticinco años y su cumpleaños es el veinte de agosto.
Nació en Albuquerque New Mexico pero vive en Los Ángeles.
Es irlandesa, italiana y mexicana.
Tiene tres hermanas y tiene dos perros.
La cantante favorita de Demi es Kelly Clarkson.
Demi es muy talentosa porque es actriz y cantante.
Escribió más de 100 canciones.
A Demi le encanta viajar por el mundo.
Cuando estuvo en el programa de Barney, Demi conoció a Selena Gomez.
Selena y Demi empezaron un programa en el canal de Disney.
Nick Jonas fue el novio de Demi pero ahora son solo amigos.
Otro programa de televisión en el que Demi actúo fue Sunny With a Chance.
Fue muy divertido e interesante.
Cuando era niña, miraba este programa todos los viernes.
Pero, Demi luchó con una adicción a las drogas cuando tenía diecinueve años.
También Demi fue profesora de música en el programa X factor.
Algún día me gustaría conocer a Demi porque es mi modelo a imitar.
Algún día me encantaría ayudar a muchachas jóvenes así como Demi Lovato.
Demi es muy rica y tiene su propia casa en Los Ángeles.
Demi comenzó a cantar cuando ella tenía cinco años.
Tiene muchos conciertos.
Selena y Demi son mejores amigas.
Demi no tiene novio porque está ocupado.
Demi actuó en la película Camp Rock.
Trabajó con los Jonas Brothers.
Demi toca la guitarra y el piano.
Pero la historia de Demi ha ayudado a muchas chicas con depresión.
Mi canción favorita de Demi es Skyscraper.
La canción es muy bonita y tranquila.
Gina Alexis Rodriguez es una actriz y también una modelo en los Estados Unidos.
Este programa de televisión es una telenovela pero es un nuevo tipo de telenovela.
Este programa fue una manera de traer la categoría de telenovela a los Estados Unidos y fue un éxito.
Esta sinopsis es el comienzo del cuento.
Nació el 30 de julio en el año 1984, tiene 34 años.
Los problemas sociales de los Estados Unidos fueron una importante parte de lo que hace.
Los problemas de las mujeres son uno de los problemas que ella quiere mejorar.
Llegó a un acuerdo de parar juntos con otras personas para mejorar la igualdad de los géneros especialmente en su área de trabajo.
Otra cosa que apoya es la igualdad de la representación de personas.
Hace algo en su Instagram que reconoce alguien de la minoría, especialmente latina, cada lunes.
Al final Gina Rodriguez es una buena actriz pero también es una mejor persona que se para por las cosas que apoya.
Hoy en día, una persona famosa puede empezar nuevas tendencias y así es.
A$AP Rocky, aparte de ser conocido por su involucramiento en el grupo A$AP Mob, también es conocido por empezar nuevas tendencias de moda.
Ahora, en la sociedad ves a muchos jóvenes vistiéndose como él o en un estilo similar al de él.
Antes, nunca hubieras visto a niños y hombres estrenando anillos, pero estas personas famosas han cambiado la manera en que estas modas son percibidas.
En otro aspecto de la influencia de personas famosas, las celebridades tienen el poder de empezar movimientos sociales.
Pueden usar su plataforma, como una persona de mucha influencia social, para el bien.
Recientemente, Drake ha visitado a diferentes lugares en Miami.
Primero empezó con la secundaria de Miami y donó $25,000.
Luego visitó un supermercado local y gastó $50,000 comprando los alimentos de todos los que estaban de compras.
Luego donó $50,000 a un estudiante de la Universidad de Miami.
Pero lo mejor de él es que, aunque si tiene ese éxito a su nombre, todavía encuentra maneras de devolver el éxito a la comunidad.
Y aparte de su generosidad, todavía los bendice con buena música como "Gods Plan" y el álbum "Views".
En definitiva, está claro que las personas famosas tienen una influencia tremenda en la sociedad.
Pero es cómo usan esa influencia lo que importa.
Una persona famosa tiene mucha influencia en nuestra sociedad.
Asap Rocky ha traído la popularidad a los anillos y collares de oro.
Esto es evidente con el artista Drake.
Obviamente Drake tiene mucho dinero y es merecido con su éxito.
Ella nació en Selma, Alabama, en 1972.
Ella jugaba al fútbol cuando era niña, pero ella era famosa en 1991 cuando jugaba en FIFA Women’s World Cup en Japón.
Ella era muy exitosa cuando jugaba fútbol y ella jugó en los Juegos Olímpicos tres veces.
Durante su carrera de fútbol, ella jugó en 42 partidos de fútbol.
Ella jugaba para los Estados Unidos en el equipo nacional de mujeres hace 17 años y recibió FIFA’s mundo jugador del año.
Cuando solamente tenía 15 años, ella era la primera jugadora en jugar para el equipo nacional en la historia.
Jugar al fútbol tiene muchos riesgos porque es un deporte muy rápido y tiene mucho contacto entre los jugadores, pero Mia Hamm jugaba por muchos años.
Ella era muy buena, y tiene el registro por tenido muchas metas que es una victoria grande.
Ella tiene ese registro por muchos años, pero en 2013 un persona tiene más metas de ella.
Hamm y su amiga de su equipo recibieron el título en los 125 mejores fútbol jugadores viviendo, y eran las únicas mujeres en la lista.
Ahora, ella no juega al fútbol más.
Ella está casada con un jugador de beisbol famoso, se llama Nomar Garciaparra.
Su hermano se murió en 1996 y en 1999 ella creó el Mia Hamm fundación que busca por un tratamiento en la médula ósea en honor a su hermano.
Biografía de Mia Hamm Mia Hamm es una chica que es una líder de un equipo de fútbol.
Se llamaba Hannibal Barca.
Hannibal Barca es una persona de la historia que comete una acción muy difícil; cruzar los Alpes con un ejército muy grande en la Segunda guerra de Púnica.
El ejército de Hannibal tenía elefantes muy grandes, y muchos soldados.
La civilización de Roma solamente está en Italia.
Pero, en este tiempo, RomA era pequeño.
Hannibal y sus soldados tenían el elemento sorpresa.
El elemento sorpresa es más importante en todo el mundo, porque puede cambiar el curso de una guerra.
Pero, para Hannibal y sus soldados, el tiempo es un amante cruel.
Ellos sacaron las tierras de cultivo por 11 años, y, al final, los Romans derrotaron a los Carthiginians, incluyendo a Hannibal.
Hannibal era una persona muy interesante.
Hannibal quiere conquistar a todo Roma.
El padre de Hannibal también quiere conquistar Roma, pero la primera guerra de Púnica, que los Carthiginians combatieron a los Romans.
Hannibal tuvo muchas ideas sobre conquistar y combatir contra los romanos, y fue un general muy inteligente.
Pero, estaba demasiado seguro, y fue derrotado.
Barack Obama fue el presidente cuarenta y cuatro de los Estados Unidos.
El cumpleaños es el cuatro de agosto de 1961.
Tiene cincuenta y seis años de edad.
Cuando era joven Obama vivó en Hawái, Seattle, e Indonesia.
Fue a la universidad Occidental Universidad en Los Ángeles y a Columbia Universidad en Nueva York.
Estudió ciencias políticas y relaciones internacionales.
Después de la universidad Obama estudió la ley en Harvard Universidad.
A Obama le gusta jugar al baloncesto.
Obama es de Chicago, Illinois.
Obama se levanta a las seis de la mañana.
Come el desayuno a las siete de la mañana.
Obama sale a las ocho para trabajar.
Llega a casa a las seis de la noche.
Come la cena a las siete.
Lee a las ocho de la noche y se duerme a las diez.
En su tiempo libre juega al baloncesto y al golf.
A Obama le gustan su esposa y sus hijas.
Obama es liberal y demócrata.
Su libro favorito es “Moby Dick.” Le encanta la película “Casablanca.” Le gusta Bob Dylan y Miles Davis.
Su madre murió en 1995.
Obama vive en Washington D.C.
Se ducha a las seis y treinta.
Su comida favorita es el chili.
Obama escribe con su mano izquierda.
No bebe café.
Obama es muy importante en las políticas de Estados Unidos.
La controversia sobre Kylie Jenner y su embarazo podría ser considerada una de las discusiones más interesantes de los últimos meses.
Sin embargo, durante el embarazo secreto, hubo muchas pistas que sugerían que Jenner estaba tratando de esconder un embarazo.
En las pocas fotos que fueron captadas por el paparazzi, Kylie siempre traía la ropa muy suelta para no enseñar su figura.
Dejó saber a la gente cuando subió una imagen en Instagram con un [link] a un video que había subido en Youtube.
Yo miré este video solo cincuenta minutos después de que había sido publicado y aún tenía más de medio millón de [views].
Las prensas y el público tenían sus dudas sobre las aparentes noticias, especialmente porque ningunas fotos de la embarazara Kylie habían aparecido en la media.
En las fotos que ella subía en sus redes sociales también escondía su figura.
Adicionalmente, a veces subía algunas fotos que eran indicativas de un embarazo.
Es increíble pensar que una niña recién nacida puede tener tanta notoriedad cuando apenas ha entrado el mundo.
Tengo varios artistas favoritos, pero aún tengo un artista que sigue captando toda mi atención diariamente.
No es un artista muy reconocido como Beyonce, pero su música es extraordinaria.
Me sorprende cada día más y me encantaría si un día pudiera verlo en vivo para admirar su talento en persona.
He leído mucho sobre Frank Ocean y cómo es su personaje, porque dudo que tenga la oportunidad de conocerlo personalmente.
Y me fascinan muchas cosas de él.
Simplemente por eso estoy más agradecida con él por todo el esfuerzo y tiempo que dedica para hacer su música divina.
Quisiera que Frank Ocean compartiera mas su talento con las personas que verdaderamente lo admiran, como yo.
Durante mi tiempo libre me encanta escuchar mi música.
El artista Frank Ocean es muy talentoso.
Lo que disfruto más sobre su música es su verdadero talento para cantar.
Pero, eso no sucederá pronto porque a Frank Ocean le gusta vivir su vida privada.
Como una persona famosa, es muy difícil vivir una vida normal especialmente cuando su propio talento es lo que atrae a muchas personas.
Como artista, le agradezco todas las canciones que me han encantado.
Todavía sigo con las ganas de escucharlo en persona.
No importa si es un video que publica en las redes sociales porque con eso tendría lo suficiente para escuchar de nuevo su talento.
Espero que algún día se anime para cantar otra vez.
Una persona famosa de la que me encanta su música y escucharla casi todos los días es Selena.
La historia de Selena es diferente en comparación con muchas de las artistas de países hispanohablantes.
Tenía seis años cuando su padre le empezó a enseñar a cantar y a sus hermanos a tocar instrumentos.
Algo interesante sobre Selena es que su primer idioma fue inglés y aprendió a hablar español cuando empezó a cantar en español.
Su popularidad fue creciendo, Selena se apuntó con una compañía de música para tener más fama.
Selena empezó su estatus como cantante cuando era chica en el estado de Tejas.
Tuvo que aprender sus canciones en español sílaba por sílaba.
Vladimir Putin es conocido en todo el mundo.
A Putin le gustan los habitantes de Rusia y es conocido como un buen Presidente.
Vladimir Putin nació en octubre de 1952.
Vladimir Putin vivió dentro de la Unión Soviética.
Vladimir Putin estudió abogacía en la Universidad de Saint Petersburg.
Putin entró en la KGB durante dieciséis años y fue conocido por su buen trabajo.
Putin abandonó la KGB en 1991 cuando la Unión Soviética colapsó.
Vladimir Putin se convirtió en presidente de Rusia en 1999.
Vladimir Putin pronto tuvo una elección presidencial.
Bajo Putin, los habitantes de Rusia ha tienen una buena vida.
La vida dentro de la Unión Soviética no era buena con no mucha comida.
Putin es muy trabajador y trabaja siempre para Rusia.
Putin también es muy atlético y tiene un cinturón negro.
Putin es conocido por correr en la mañana.
A Putin le gusta la buena comida y bebe buen vino.
A Putin le gusta ser el presidente de Rusia.
Valdimir Putin es el Presidente de Rusia y es muy famoso.
Vladimir Putin tuvo dos hermanos, pero murieron.
Putin tiene dos hijas.
Putin no tiene esposa.
Las personas famosas son famosas porque tienen un talento como, inteligencia, pueden cantar, bailar, o actuar, o porque son graciosos.
Muchos son ricos, guapos, y son bien conocidos por la mayoría del público.
Muchas personas famosas también usan su dinero e influencia para ayudar a unas causas que necesitan atención.
Es una persona que es muy famosa y conocida porque es el CEO de Tesla, una compañía que se enfoca en hacer carros electrónicos.
La idea de tener carros electrónicos no es nueva, pero con su implementación ahora es más común, y más gente las están usando.
Esto es porque los carros de Tesla están bien diseñados, hay modelos que no son muy caros, y hay muchos lugares donde puedes cargar tu carro.
Antes los carros electrónicos estaban bien caros, y solo había ciertos lugares donde la gente podía cargar el carro que no era en casa.
También admiro a Musk porque ha trabajado y fundado muchas compañías diferentes como SpaceX y SolarCity.
Sus esfuerzos con los carros electrónicos en Tesla, y la energía del sol con SolarCity son bien nobles, y sus causas son muy importantes para el futuro.
También me gusta que da mucho dinero a diferentes organizaciones benéficas.
Otras personas famosas deberían ser como Elon Musk, y usar su dinero para ayudar al planeta, u otras causas que necesitan ayuda.
Una persona famosa que me gusta que usa su inteligencia y dinero para ayudar al mundo es Elon Musk.
Me gusta que hace mucho trabajo para ayudar al planeta, porque hoy hay un gran problema con la polución.
Desde que era joven, me encantaba escuchar música.
Cuando crecí, conocí a mi primer ídolo, un cantante chino que se llama Jay Chou.
Empezó a tocar el piano a los cuatro años.
La gente pudo oír estos en todas partes, por ejemplo, en el centro comercial, en la escuela o en la calle.
Entonces Jay tuvo un montón de aficionados y todos le admiraron.
Hoy en día, todavía hay muchas personas que escuchan sus canciones.
Sus canciones contienen elementos chinos.
Por ejemplo, usó muchos instrumentos tradicionales chinos.
Ahora es una estrella estupenda.
Hizo muchos conciertos en vivo en diferentes países.
Además, es padre de dos hijos.
Tiene un trabajo muy interesante y una familia feliz.
Espero que sea feliz para siempre.
Ella compró CDs y tocó mucha música en casa.
Jay Chou nació en Taiwán en 1979.
Su madre apoyó su talento musical, así que ella le llevó a aprender a componer canciones y escribir letras.
En 1998, un músico descubrió su talento musical y usó su composición para un cantante muy famoso.
Más tarde en 2000, su álbum debut “Jay” fue su gran lanzamiento con varios éxitos.
Sus canciones se hicieron populares.
Jay necesitó hacer muchas entrevistas y tomar fotos para revistas diferentes.
Es común que los cantantes se hicieran menos y menos populares, pero Jay es una leyenda.
Creo que la razón por la que sigue siendo exitoso es que sus canciones son fáciles de recordar y su estilo no puede ser imitado.
Esto hace que sus canciones sean especiales y a mucha gente le gustan.
No es simpática con su familia y grita cuando no quiere hacer algo que su familia quiere hacer.
¡También, Kylie Jenner recién tuvo un bebé y ella es solamente uno año mayor que yo!
Pienso que Kylie Jenner es inmadura y no debe tener un bebe a su edad.
Ella llamó a su bebé Stormi.
Es muy joven y no debe ser una madre.
También el padre del bebé y Kylie Jenner no han sido una pareja por tiempo largo.
A Kylie no le gustaba la escuela y no fue a la universidad después de la escuela secundaria.
Cuando tenía dieciocho años compró una casa y salió de la casa de su madre.
¡Ella tenía dieciocho años y compró una casa de millones de dólares!
Muchas personas viven con sus padres cuando tienen dieciocho años.
Ella muestra una vida falsa y la gente no debe trabajar para ser como ella.
Cuando yo veía vídeos en Instagram con Kylie, ella siempre solamente quería pasar el tiempo con sus amigas y nunca quería pasar el tiempo con su madre.
Kylie cambió su cara y su cuerpo mucho porque a ella no le gusta su apariencia antes de su cirugía.
Sin embargo, pienso que Kylie es bonita y se maquilla bien.
No me gusta Kylie Jenner.
Stormi es un nombre extraño.
Es increíble y muy extraño.
No me gusta como siempre se hace la víctima, o como si todos siempre la estuvieran atacando.
Es una artista rubia, rica, de ojos azules, tiene todo el privilegio en este país.
Dice que es feminista, pero nunca ha usado su voz cuando verdaderamente cuenta.
Recientemente se tomó un descanso de su red social y de su música.
Regresó a la escena hace como 2 meses.
Salió con una canción que se llama "Look what you made me do", que quiere decir, "miren lo que me hicieron hacer".
Otra vez, poniéndole la culpa a otra gente de sus propias locuras y escándalos.
No me gusta hablar mal de la gente, pero hay algo en Taylor Swift que me fastidia nada más pensar en ella.
Antes sí me parecía buena onda, cuando cantaba música country y tenía su pelo chino.
Antes, sus canciones tenían significado, ahora, es como cualquier otra artista sin estilo o individualidad.
Se me hace muy raro y extraño cuánto ha cambiado Taylor Swift.
La única explicación que tengo por su cambio tan drástico, es que la fama verdaderamente sí vuelve a la gente loca.
Una persona famosa que no me gusta mucho es Taylor Swift.
No usa su fama para darle voz a la gente de color.
Una persona que ha salido en las noticias mucho en estas semanas es Kylie Jenner.
Muchos también dicen que ella estaba tratando de distraer a la gente del superbowl.
La razón por toda la emoción rodeando el nacimiento es que ella nunca confirmó su embarazo, entonces por nueve meses nadie sabía por seguro que ella estaba embarazada.
Tal vez lo más sorprendente es que ninguna de sus amigas dijo nada sobre ella y su bebé por nueve meses.
Jenner solo tiene 20 años, haciéndola la mujer más joven de su familia tener un bebé.
Había muchas conspiraciones alrededor de su embarazo por que los anuncios de las hermanas salieron tan ceras.
Muchos pensaron que Kylie era la sustituta de Kim porque las fechas de vencimiento era muy cercanas.
Ella anunció el nacimiento de su hijo el mismo día que el superbowl en 2018.
Para mucha gente que sigue este tipo de noticias, este evento era muy sorprendente y emocionante.
Ella se embarazo por su novio Travis Scott a la misma vez que su hermana Khloe y el sustituto de su otra hermana Kim.
La última vez, escribí que no me importan las personas famosas.
Sin embargo, después de pensar mejor, tengo algunas opiniones sobre ellos.
Alguien que es un mal modelo a seguir es el youtubero Logan Paul.
Fue al bosque de suicidios en Japón y filmó e hizo público a un hombre que se había suicidado.
Ambos son jóvenes, por lo que piensan que pueden ser malos y no hay consecuencias.
No me gusta su familia porque su padre les permite ser groseros.
Las personas famosas están bajo mucha presión.
Sus acciones en el pasado han sido groseras y terribles.
Su hermano es peor, y esta es mi opinión, pero creo que la mayoría de la gente estaría de acuerdo conmigo.
Jake va a diferentes lugares y se burla de otras culturas, idiomas y personas.
Siempre me siento mal si veo sus videos, porque son realmente malos.
No soy su admirador, así que no miro sus videos.
Me molesta que muchos niños miren sus videos.
Aunque no tengo tantos ejemplos, conozco el incidente más reciente.
Su hermano Jake también es irrespetuoso en sus videos.
Creo que necesitan aprender a ser mejores modelos y crecer.
Tengo alrededor de su edad, pero tengo una mentalidad diferente.
Esto solo significa que deben ser más cuidadoso con que dicen y hacen.
Todos los juzgan y les gusta, no creo que tengan pudor.
Ahora vive en Los Angeles, California.
Él es actor y cantante.
Creo que es el mejor en High SChool Musical, Hairspray y The Greatest Showman.
El canto de Zac Efron no recibe mucho reconocimiento.
Su voz para cantar ha cambiado significativamente a lo largo de los años de su carrera de cantante.
Es muy fuerte porque sus brazos y su pecho están muy tonificados con músculos.
También, en la película Baywatch, Zac es un salvavidas de las playas en la Florida.
En las películas, High School Musical, Zac es Troy Bolton quien es un estudiante y jugador de baloncesto pero le gusta cantar.
A sus amigos no les gusta cantar.
Troy tiene un problema y le gusta una chica que se llama Gabriella.
Es un hombre rico y se une al circo con P.T Barnum.
Philip se enamora de Anne, que es una trapecista.
Zac Efron nació el 18 de octubre de 1987 en San Luis Obispo, California.
Su primer papel principal fue en las películas de High School Musical.
Otras películas en las ha aparecido son “Hairspray”, “The Lucky One”, “Baywatch” y “The Greatest Showman”.
Zac Efron es un hombre muy guapo.
Muchas chicas jóvenes están locas por él.
En la película, The Greatest Showman, Zac Efron es Phillip Carlyle.
Al final en la película, Philip es el hombre principal para el circo.
Yo nunca había oído de Pablo Neruda hasta tomar español veintiuno.
Esa es una de las cosas que me encanta sobre tomar clases de español; aprendo más sobre la cultura hispana desde leer de personas famosas como Pablo Neruda.
Él era chileno y nació en mil novecientos cuatro.
La razón por la que cambió su nombre era porque a su familia no le gustaba su ocupación.
Neruda tenía mucho talento como poeta.
Recuerdo un día en clase, nosotros escuchamos un poema del libro que lanzó su fama llamada: Poema Veinte.
Su voz era tan poderosa y apasionada.
Aunque, al tiempo, yo no sabía lo que estaba diciendo, el poema me puso la piel de gallina.
¡No puedo creer que Neruda tenía sólo veinte años al tiempo cuando este libro fue lanzado!
Además, Neruda fue muy activo en política y sirvió en posiciones diplomáticas.
Neruda fue diagnosticado con cáncer y murió en el año mil novecientos setenta tres en Chile.
De todos modos, Pablo Neruda era un autor de la poesía.
Actualmente, su nombre actualidad no era “Pablo Neruda”, pero Ricardo Eliecer Neftalí Reyes Basoalto.
Guau, que es un nombre muy largo.
Tengo casi veinte años y no voy a tener un logro tan importante como Neruda.
Creo que él es muy inspirador.
Está tan en forma.
Trabaja todos los días y come sano.
Tiene un paquete de 12.
Vino del sur de California.
No es un actor.
Actúa en muchos musicales de televisión como High School Musical y Greates Showman.
Participa en muchos eventos de caridad.
Realmente se preocupa por su comunidad.
Tiene los ojos azules.
También tiene piel bronceada.
Es muy divertido en las películas, pero también puede ser muy dramático.
Es versátil y puede adaptarse a cualquier género.
Está obviamente muy apasionado con su trabajo.
Se trata de un soldado que sobrevivió a una horrible explosión pero sobrevivió.
Me gusta mucho el actor, Zac Efron.
Me gusta en películas como Charlie St Cloud y Bae Watch.
El nombre de su hermano es Dylan.
Zac Efron es también un gran cantante.
Zac Efron no solo es guapo sino que tiene un corazón amable.
Había salido con Taylor Swift antes, sin embargo, rompió con ella porque está loca.
Él no está loco.
Zac Efron terminó la escuela secundaria.
Ha ganado varios premios en la actuación.
Se convertirá en un actor exitoso porque ama y realmente se preocupa por su trabajo.
No solo es financieramente estable sino que también es muy humilde.
Lo admiro en todas sus películas.
Mi película favorita con Zac Efron fue en la película, The Lucky One.
Se llama Shawn Mendes.
Tiene veinte años y vive en Canadá.
Tiene el pelo largo y moreno.
Tiene los ojos grandes y negros.
Lleva unos pantalones marrones y una camiseta blanca.
Es muy activo e inteligente.
Además, le gusta navegar por internet y leer, es muy callado.
Es mi cantante favorito desde la escuela secundaria.
Es muy popular en el círculo de mis amigos.Gracias por su atención.
Mi novio imaginario es cantante.
Es guapo y fuerte y flaco.
Le gusta estudiar y cantar y bailar, es muy amble.
Le gusta el perro de mi hermana.
Se llama Grable.
Me gustan los perros.
Mis perros favoritos son pug y husky.
Tiene que ver Gone with the Wind y The Wizard of Oz.
Tiene que escuchar a Justin Timberlake, justin Birber.
Le gusta dormir.
No le gusta despertarme.
Le gusta comer.
Le enfada hacer dieta.
¡Fui el viernes y me disfracé como Hermione!
Ahora, parece más tranquila de lo que ella dice que era en el pasado.
Otra película de ella es "The Perks of Being a Wallflower," en que ella tiene que soñar como una americana.
Aún, a mí me gusta ella porque es una buena actriz y ella siempre dice en entrevistas que quiere que las chicas se acepten a sí mismas.
Emma Watson es muy talentosa, y me encantaría ver más películas de ella.
Una persona famosa que conozco y que me gusta es Emma Watson.
Ella es actriz en muchas películas estadounidenses.
Mi película favorita de ella es "Harry Potter," porque me encanta el personaje de Hermione Granger.
Eso es un poco raro para mí, porque parece que ella ha cambiado mucho.
¡Creo que ella hace el acento muy bien!
Es famoso por sus películas de acción.
No es alto, pero es guapo y fuerte.
Nació en el tres de julio de mil novecientos sesenta y dos años.
Tiene cincuenta y cinco años.
Es de Siracusa, Nueva York.
Tom es hijo de un ingeniero electrónico y una profesora.
Vivía con sus padres y hermanas en Canadá cuando era niño.
Se mudó a Kentucky con su madre y sus hermanas después del divorcio de sus padres.
Se casó tres veces.
En mil novecientos ochenta y siete, Se casó con la actriz Mimi Rogers.
También se divorció en dos mil uno.
Ha protagonizado muchas películas y ha obtenido tres nominaciones para el Óscar al mejor actor.
En mil novecientos noventa, tuvo la nominación para mejor actor por Nacido el cuatro de julio.
En mil novecientos noventa y siete, lo tuvo por Jerry Maguire.
Tom Cruise interpretó el papel de Ethan Hunt quien es el personaje principal en esta película.
Tom Cruise es un actor estadounidense.
Tiene un hijo biológico.
Luego él se casó con la actriz Nicole Kidman.
Su último matrimonio es con Katie Holmes.
Me gusta ver películas de acción mucho y mi película favorita es Misión: Imposible.
Me gusta que sus películas siempre tengan las escenas muy divertidas.
También, me gusta que sus películas tengan muchas escenas de lucha.
Él proclamó que destruiría al “gobierno corrupto” y libraría Perú del abusivo control español.
Hoy en día la rebelión de Tupac Amaru se ha convertido en un hito presente en muchos clanes peruanos e indígenas de los alrededores.
La derrota de Tupac Amaru no simbolizó una victoria española completa.
Los españoles no lograron librar Perú de las lenguas indígenas o de la cultura indígena.
Tupac Amaru, junto con su esposa, Micaela Bastidas, fueron responsables de la rebelión de Perú en 1780.
Tupac Amaru trabajaba como arriero y viajaba de pueblo en pueblo escuchando sobre la crueldad que los indios sufrían.
Tupac fue inteligente en su táctica para adquirir reclutas; viajó por aldeas indias y logró matar a muchos corregidores españoles.
Hasta el día de hoy, muchas personas siguen hablando quechua.
Creo que los logros que Tupac Amaru consiguió no fueron un milagro; los territorios y el ejército fueron ganados a través del trabajo duro y la determinación.
También a ella le encanta Hot Cheetos, del que también soy un gran admirador.
Una persona famosa que personalmente me gusta es una cantante y compositora llamada Julia Michaels.
Julia Michaels es muy exitosa para alguien de su edad, tiene solo 24 años y ya ha escrito y coescrito canciones que son muy populares y conocidas.
Por muchos años, escribió canciones para Selena Gomez, Justin Bieber, Demi Lovato, Fifth Harmony y muchos otros artistas famosos.
En 2017, finalmente lanzó su propio single, comenzando así su carrera en solitario como cantante.
Su primer sencillo, "Issues", ha sido nominado en los Grammy Awards de 2018 y también fue nominada como Mejor Artista Revelación.
Personalmente me encantó su canción "Issues" y casi todas las canciones de su EP llamada "Nervous System".
Durante el pasado verano, trabajaba en Target, y era la empleada favorita del jefe.
Patricia se maquilla bien, yo quiero aprender a maquillarme como ella.
Un día, espero aprender a maquillarme como ella.
El mundo sin Patricia es un mundo oscuro.
Cuando vamos a las fiestas a veces siempre bailamos, cantamos y vamos a Jack in The Box.
El tipo de libros que escribe es novelas de fantasía o ciencia ficción.
Usa sus novelas para discutir problemas de raza y género.
Kindred es sobre una mujer africana que va a 1813 por 1976 y tiene que vivir en una plantación con esclavos.
Es un libro fantástico.
Murió en 2006 cuando tenía cincuenta y ocho años.
Ganó muchos premios por su escritura.
Ganó los premios "Hugo" y "Nebula".
También, Octavia Butler fue la primera autora de ciencia ficción en ganar el MacArthur Fellowship.
Tiene el pelo corto, negro, y rizado.
Entonces, voy a decir sobre otra persona.
Una de mis autoras favoritas es una mujer llamada Margaret Atwood.
Es de Canadá, nació en el dieciocho de noviembre, 1939.
Es la autora del libro "The Handmaid's Tale".
Este es sobre un Estados Unidos que es distópico.
Los hombres del país hicieron un nuevo gobierno y las mujeres tuvieron que trabajar para los hombres.
Las mujeres no fueron libres en los Estados Unidos, así que algunas de ellas corrieron a Canadá pero muchas murieron.
Vivo en Pasadena, un pueblo de Los Angeles.
Una persona famosa de mi pueblo es Octavia Butler.
Un libro de Butler que leí el mes pasado se llama "Kindred".
Octavia Butler nació en el veintidós de junio, 1947.
Tiene la piel morena y lleva gafas.
Otros libros de ella son las series de "Patternist", "Xenogenesis", y "Parable".
Ahora, tiene sesenta y ocho años.
Tiene pelo corto, gris, y rizado.
Es el presidente de los Estados Unidos.
Tiene una esposa más joven que él.
Es antipático y rico.
Le gusta Twitter.
No le gusta la gente de los otros países.
Le gusta el golf más que le gusta su trabajo.
Pero, cuando ello trabaja, él trabaja con su hija Ivanka y con el esposo de Ivanka, Jared, en La Casa Blanca.
Donald Trump come hamburguesas de McDonalds todos los días.
No le gusta Obama, y no le gusta Hillary Clinton.
A Donald Trump le gusta solamente Donald Trump.
Donald Trump es un hombre muy famoso hoy.
Es alto y gordo.
No es lindo.
Es muy feo.
Su pelo es rubio y loco.
Vive en La Casa Blanca en Washington D.C. con su esposa y su hijo.
Donald Trump no es callado.
Donald Trump no es trabajador.
Ya sea atreves de entretenimiento, salud o en una universidad, los famosos son gente que se puede encontrar en todos lugares.
Esta mujer ha hecho mucho para ayudar a mucha gente desde el momento que caminó en la pantalla.
Desde su primer programa de la televisión Ellen, Ellen uso su plataforma para ayudar la comunidad LGBTQIA a sentirse más cómodos con ellos mismos.
Ella también salió del armario.
Yo como un homosexual estoy muy orgulloso de decir que tenemos Ellen como un rayo de sol para tener como modelo a imitar.
Además, en tiempos de tristeza yo encontré que mirando unos vídeos del el talk show de Ellen siempre me hace reír por no tener miedo siendo ella misma.
¿Qué hace alguien famoso?
¿El dinero?
¿La atractiva?
¿Qué es?
Para mí, lo más importante es que alguien famoso hace diferencias en las vidas de mucha de la gente.
Poco después también tenía su talk show cada día para que la gente se iba mirándolo feliz.
Una persona famosa a quien admiro es Belcalis Almanazar, conocida mejor como Cardi B.
Es una artista que viene de una comunidad muy pobre Bronx, New York.
Batalló mucho en una relación donde fue maltratada por su novio.
Aunque duró mucho tiempo aguantando tantos golpes y humillaciones, encontró un modo de salir adelante.
Encontró trabajo como bailarina exótica, y así pudo sacarse adelante ella misma.
Ahora no alienta a que sus fans sigan ese camino.
Conoce lo duro que es trabajar en ese ambiente, y expresa las inseguridades que vienen con ese trabajo.
Como trabajó con muchas mujeres bellas, siempre se comparó con las demás.
Dice Cardi B que eso no debe ser el caso con trabajar; un trabajo debe proporcionar más a una persona que inseguridades.
Jamás ha negado su pasado, es más, lo utiliza como fuerza para seguir adelante.
Muchas veces Cardi B ha comparado de dónde vino y dónde está ahora, expresando la felicidad que le ha llegado con su dedicación a la música.
Ha hecho varias canciones con otras artistas muy conocidas como la de La Modelo.
Estas canciones enseñan la variedad de géneros que puede cantar Cardi B.
Te presento a mi novio.
Jordy es mexicano y habla español muy bien.
Tiene dos hermanos, una hermana y tres perros.
No lleva barba o bigote.
A él le gusta tocar la guitarra y cantar y es musico.
Su feriado favorito es El Día de Muertos.
Tiene el pelo rizado y moreno y los ojos azules.
Una persona especial en mi vida El año pasado, tomé una clase de escritura y fue difícil.
Además, me hablaba todas las noches antes de acostarse y me dijo buenas noches.
Estaba jugando pero no con él porque no lo conozco muy bien.
Podría mostrarse algo molesto o sin palabras.
Sin embargo, tuve una gran impresión de él, no sabía cómo mostrar eso o no quería mostrarlo.
Tuve una reunión de amigos al mediodía y una comida familiar por la noche.
Un chico quería agregar mi información de contacto en la primera clase y lo admití.
Estaba pensando que era un paso general para ser compañeros de clase.
Después de eso, comenzó a contactarme y me dijo que algo había sucedido recientemente.
No rechacé su amabilidad y salí a cenar con él.
No sabía lo que quería.
Entonces, pude notar que no tuve una impresión favorable.
Tenía menos experiencia de estrellar a otra persona que no sabía qué hacer.
Compartió su momento de coincidencia conmigo y me alegré por él.
Tal vez podría almorzar con él y hablar con él por un tiempo.
Sonaba tan bien y me gustaría hacerlo.
Habíamos planeado encontrarnos antes del día que me fui.
Nuestro tiempo no estaba bien.
Lo tomaré como una experiencia de vida y con ganas de una nueva vida.
Es muy antipática, pero ella es divertida.
Le gusta a mi hermana sacar fotos.
Le gusta cantar música pop y rnb.
Le gusta ver películas de Marvel.
La especial persona es mi hermana.
Tiene los ojos marrones y el pelo negro y liso.
Siempre está ahí para mí y me apoya en todo lo que hago.
La llamo casi todos los días para contarle todo lo que hago en la universidad.
Cuando era pequeña, dormía en su cama porque estaba muy apegada a ella.
Me permitió quedarme con ella porque sabía que me quedaría solamente este aspecto por un pequeño periodo de tiempo.
Crecimos aún más cerca una vez que mi hermana se fue a la universidad.
Desde que yo todavía estaba en la escuela secundaria, mi mamá era capaz de prestarme sólo atención a mí.
Viajamos juntas cada año y actualmente estamos planeando un viaje en la primavera.
Ella ha sido una gran influencia en mi vida.
Asistió a todos los eventos deportivos y el rendimiento del coro que tenía.
A pesar de que ella era estricta conmigo, yo entendía sus reglas y por qué ella los tenía en mí.
Nos peleamos a veces, pero al final volvimos a nuestras acciones normales.
No sé lo que haría sin ella porque ella es más que una mamá para mí.
Ella es una amiga de toda la vida y una mentora, pero también la única persona que me conoce mejor que yo me conozco.
La echo tanto de menos y no puedo esperar a verla por acción de gracias.
Mi madre me tuvo a los diecisiete años, una edad muy joven y hasta el momento ha pasado más de la mitad de su vida conmigo.
Cortaba fotos de periódicos y de anuncios para ayudar con mi vocabulario y gramática.
Cuando llegué a la escuela primaria, era una de las estudiantes más avanzadas en mi clase.
También me encantaba estudiar y hacer la tarea, porque mi madre me había ensañado que podría ser divertido.
Es debido que mi madre tomó tiempo para estar conmigo, me ayudó que creciera con una moralidad y madurez muy adecuada y avanzada para mi edad.
Es debido a esto que he crecido como una persona humilde con una personalidad de relacionar a las personas, quien trata de entender sus historias.
Le debo esta personalidad a mi mamá porque me ha ayudado a crear muchas buenas relaciones con otros.
Mi madre es y siempre será alguien importante para mí porque honestamente le debo quien soy y mi personalidad.
Ella ha hecho mucho por mí, desde que era una niña ella misma y lo seguirá haciendo.
Además, que ella siempre estuvo ahí para ayudarme comprándome los útiles necesarios para ser la mejor estudiante que podía.
Personalmente siento que mi madre hizo un buen trabajo criándome, asegurándome que entendiera el valor de las cosas, el trabajo, y los esfuerzos de uno.
Es gracias a ella que tengo una parte de mi identidad, como hablar el español, ser humilde, y que me gusta la académica.
Entonces espero que un día yo le pueda devolver todo el esfuerzo que ella ha hecho por mí.
Una persona especial en mi vida es mi mamá.
Ellos se casaron y regresaron de Sudáfrica.
Me ayuda con mi tarea, con mis problemas y muchas otras cosas.
A mi mamá también le gusta leer todos tipos de libros.
Mi mamá es muy alta y fuerte.
Me encanta mi mamá y no sé qué haría sin ella.
Hoy les voy a hablar sobre el hombre mas inspirador en mi vida, mi padre.
Cuando tenía solo 22 años, él solo inmigró a los Estados Unidos para crear una mejor vida para su futura familia.
Dejó atrás su familia, su nueva esposa, y la única cultura que había conocido.
Duró años trabajando en varios trabajos para conseguir el dinero para poder crear una vida estable.
El nivel de educación que recibió mi padre no era muy extenso.
Dejó la escuela a los 16 años, y era la mayor razón por la que batalló tanto para superarse en los Estados Unidos.
Al final para poder tener a mi madre a su lado, decidieron empezar una familia.
Tomó varios años para que eso sucediera.
Después de casi once años, por fin lograron tener a su primera hija, yo.
Y durante los siguientes 5 años lograron conseguirme un hermano y una hermana.
Mi mamá es mi persona favorita.
Mi mamá es muy especial.
Mi mamá es una mujer fuerte y una gran madre.
Tiene una hija y dos hijos.
Mi mamá es muy bonita.
Tiene el pelo marrón.
Mi mamá es muy simpática, independiente, tipo, e inteligente.
Mi mamá es secretaria.
Mi mamá es trabajadora.
A mi mamá le encanta el color azul.
A mi mamá le gusta el beisbol y el fútbol.
Mi mamá es increíble.
Ha hecho muchos sacrificios por mí, como por ejemplo pedir días en el trabajo por mí cuando necesito hacer alguna de mis diligencias.
Desafortunadamente, mi padrino sufrió un accidente hace 10 años.
Mientras trabajaba, se cayó desde el techo de una casa y se lastimó la espalda baja, dejando los discos de su espalda en malas condiciones.
Estos son solo algunos de los ejemplos que prueban por qué mi padrino es alguien muy importante en mi vida.
Para tener una persona especial en nuestras vidas basta con solo ayudarse unos a otros y ser sinceros consigo mismos.
Desde mi punto de vista, una persona especial es aquella que te ayuda a levantarte cuando has caído.
Una persona especial puede ser un amigo/a, un maestro/a, novio/a, o un familiar como en mi caso.
Mi madre es mi persona favorita en el mundo.
Es muy bonita, muy baja y muy simpática.
Mi madre tiene a dos chicas y un chico.
Pero, mi hermano, mi hermana y yo no somos su niño favorito.
El perro se llama Bo, y mi madre y yo lo queremos mucho.
Mi madre es muy especial porque es la mejor persona.
Hace mi corazón feliz.
Mi persona especial es mi madre.
En mi vida, hay una persona que es una persona muy especial para mí.
Esta persona es mi novio.
Mi novio es especial para mí porque siempre me ha ayudado aunque no lo merezco.
Hay muchos tiempos que era mala porque estaba estresada con la escuela o mi familia.
En estas veces nunca me hizo sentir mal.
Siempre me ayudó a calmarme y estudió conmigo o me habló.
Hay veces cuando estaba muy triste y él me forzó para volver a la escuela.
Mis clases son muy difíciles para mí y a veces no sé lo que quiero.
Está ahí cada vez y me recuerda que está bien equivocarme pero no puedo rendirme.
Pienso que es importante para todos tener una persona muy especial para ellos porque esa persona realmente puede ayudar.
La vida es dura con o sin escuela y es importante tener una persona para ayudarte durante los tiempos más difíciles.
Espero que sepa cuánto lo aprecio.
Siempre está lista para conversar conmigo sobre todo y siempre sabe que debo hacer si tengo un problema.
Cuando empecé la universidad, fue difícil estar separado de ella.
Cuando vivía en casa, hablaba con mi madre cada mañana antes de salir para el colegio.
Después de la escuela, hablábamos más sobre lo que había ocurrido en nuestro día.
Ha trabajado muy duro en su vida, y es muy responsable, inteligente y amable.
Cada día, mi madre va a su trabajo lista para ayudar personas con dificultades intensas y puede ayudarlos sin importar la dificultad.
Aunque ya no vivo en casa, llamo mi madre por teléfono tres o cuatro veces cada semana para hablar sobre lo que ha ocurrido en nuestras vidas.
Mi madre es tan especial porque ella siempre me apoya y está orgullosa de mí, aunque algunas veces no hago algo que merezca su orgullo.
Ella me ama a pesar de todo y me acepta como soy.
A mí me inspira mi madre.
Estoy muy agradecida por mi padre y por las cosas que me enseñó sobre mí.
Una persona muy especial en mi vida siempre ha sido mi papá.
Desde que era una jovencita siempre ha sido un modelo de motivación y apoyo para mí.
Siempre me dejaba ser quien quería ser y siempre hacía los sacrificios necesarios para ayudar a construirme un futuro mejor.
Por ejemplo, mi papá siempre me lleva a todas mis prácticas y juegos, incluso en sus días de descanso cuando debería estar descansando.
Esas son sólo algunas de las cosas que ha hecho para darme un futuro tan brillante.
Otra cosa que hace a mi padre tan especial para mí es que es un gran ejemplo de cómo un hombre debe tratarme en una relación.
Mi padre siempre va por encima y más allá de mi madre asegurándose de que ella sabe que es apreciada y amada.
Los padres son muy importantes para sus hijas porque ayudan a nutrir la confianza en sí mismos y un entendimiento sobre el respeto a sí mismos.
Una persona especial para mí es mi mamá.
Mi mamá es profesora el kindergarten.
Mi mamá es muy trabajadora, simpática, y extrovertida.
Mi mamá siempre come palomitas y ve películas conmigo.
Hablamos por teléfono todos los días cuando estoy en la escuela.
Mi mamá tiene cinco hermanos y cero hermanas.
Mi mamá es la hermana menor.
A mi mamá le gusta ir a la playa y correr.
Su cumpleaños es el dieciocho de julio.
Mi mamá lleva gafas a veces.
Mi mama tiene el pelo rizado y los ojos azules.
Mi mamá es baja y muy bonita.
Tiene el pelo negro y liso.
Tiene la piel morena.
Lleva bigote y barba, pero no lleva unas gafas.
Su programa favorito es Friends.Hay siete personas en su familia.
Tiene dos hermanos mayores y un hermano menor.
No tiene un hijo ni una hija.
Le gusta ir al gimnasio.
Trabaja en Fry’s Electronics.
Tiene miedo a las arañas y a las abejas.
Le gusta llevar las camisetas blancas y los pantalones negros.
Le gusta mucho mirar la tele y escuchar la radio.
Su actividad favorita es hablar y jugar con amigos.
Su programa favorito es Friends.
Ella es tímida y prefiere un libro antes que una fiesta.
A veces, vamos a la playa cuando hace sol.
Una persona especial para mí es mi madre, que es mi amiga también.
Antes de estudiar en Estados Unidos, mi madre me hacía compañía todos los días.
Aunque mi madre no aprendió a cocinar, ella cocina la comida china muy bien.
Aunque mi madre no tiene mucho tiempo, ella cocina para mí todos los días.
Cuando llega a casa, empieza a cocinar inmediatamente.
Además, mi madre es mi mejor amiga porque entiende mis sentimientos.
Cuando no tengo una buena nota en la escuela, mi madre no me grita.
Ella me anima mucho para darme más confianza.
La confianza es muy importante para estudiar.
Si tengo una mejor nota en el próximo examen, mi madre y yo nos quedaremos muy felices.
Además, cuando tengamos tiempo libre, vamos a ir al centro comercial para comprar ropas y comer una comida deliciosa.
Es mi actividad favorita con mi madre.
Nos gusta mirar muchas fotos bonitas.
También nos gusta viajar a lugares diferentes.
Por ejemplo, mi madre y yo vamos a viajar a Taiwán para conocer culturas diferentes y comer una comida tradicional.
Vamos a hacer una lista antes de viajar a Taiwán.
Me gusta comer mucho, por eso tengo los nutrientes suficientes y tengo más energía para estudiar.
Yo estoy en Estados Unidos para estudiar.
Mi madre es una persona especial en mi vida.
﻿Una persona especial en mi vida es mi madre.
Recuerdo que cuando era niña íbamos de compras y me dejaba elegir un juguete cada vez.
Siempre me compraba muñecas e incluso tenía una colección en mi habitación.
Siempre me cocinaba mis comidas favoritas cuando volvía de la escuela, como tacos y ceviche.
Mi madre también es muy especial porque siempre me ha apoyado en todo lo que he hecho.
Me dijo que me apoyaba en la decisión que tomara.
Es por eso que cada vez que tengo que regresar a la escuela la extraño mucho.
Ella es una persona muy cariñosa que ama a su familia.
Antes de decidir ir a una escuela que estaba a ocho horas de casa, me dijo que fuera a donde yo quisiera.
Antes de ir a la escuela, ella vino conmigo a visitar la escuela a la que quería ir.
A lo largo del proceso, ella fue muy comprensible y dijo que estaba orgullosa de mí incluso si iba a una escuela más lejana.
Mi madre sigue siendo una persona muy especial para mí, aunque ya no vivo con ella.
Cuando la visito, ella siempre se asegura de que tenga comida casera y me sienta cómoda.
Cuando volví para Navidad, ella me hizo una gran cena porque no me había visto en mucho tiempo.
Todas las cosas que ella hace por mí son muy especiales.
Mi madre siempre será una persona muy especial en mi vida por todo lo que ha hecho por mí.
Ella ha vivido muchas experiencias malas y horribles, pero es fuerte y está feliz todo el tiempo.
Es una madre fantástica.
Nunca sentía que hubiera algunas cosas que yo necesitaba.
Es muy inteligente; iba a la universidad de pregrado y posgrado.
También es muy baja (¡gracias por esto mamá!) y tiene el pelo rizado.
Es de India; vino a los Estados Unidos en 1993.
Finalmente, mis tías dijeron "sí".
Ella y mis tías hablan en hindi (su idioma nativo) e inglés en un idioma que ellas llaman "hinglish" (como "spanglish").
Esto es por lo que no puedo hablar en hindi mucho, pero yo lo entiendo.
Amo a mi mamá.
Ella me ha dado toda mi vida, mis oportunidades, mis capacidades, mis habilidades.
¡Gracias por todo, mamá!
Creo que mi mamá es una de las personas más fuertes, inteligentes, y simpáticas en el mundo.
A mí me gusta mucho mi madre.
Es vicepresidenta de marketing y es muy trabajadora.
Viaja mucho: por ejemplo: Costa Rica, Italia, España, Inglaterra, y Francia.
Quiero comprar una casa grande y un perro para mi madre.
A nosotras nos gusta ir de compras, viajar a Europa, y caminar en el parque.
Nosotras somos escritoras y nos gustan los libros.
Es una buena cantante también.
Tiene dos hermanas y tres hermanos, pero una hija.
Su esposo (mi padre) no está vivo.
Pero, mi madre y mi padre vivieron en Alemania por diez años.
A ella no le gustan las personas malas, los ratones, ni losaguacates.
Mi madre tiene el pelo rubio y los ojos marrones.
Ella y yo somos muy buenas amigas.
Su familia es muy grande, pero no habla mucho con ellos.
Mi madre es la mejor.
Para mimí fue así, y mi cuento del individuo que cambió mi vida comienza en el aula de mi clase de economía en mi escuela secundaria.
A partir de ese momento, supimos que quisimos queríamos ser más que amigos - y todo comenzó a cambiar.
Hacíamos todo juntos; fuimos íbamos a ver películas, a comer, a graduarnos de la escuela, a pasar tiempo en nuestros lugares favoritos.
Por la primera vez, empecé a sentir una conexión mutua l con alguien, llena de apoyo y confianza.
También suele pasar que los primeros instantes con aquellas personas extraordinarias acontecen no en una situación sobresaliente, sino en la pura cotidianidad.
Yo estaba en mi último año escolar, el duodécimo grado, y era buena estudiante y trabajadora.
Siempre llevaba la iniciativa en mis trabajos académicos.
Sin embargo, en aquel punto de mi desarrollo, algo me faltaba con relación a mi vida social.
Pero yo nunca había tenido un noviazgo, y de vez en cuando ese hecho seguía royéndome.
A través del Internet, este chico empezó a platicar en las redes sociales conmigo.
Mi primer beso fue uno de puro amor y lleno de sentido, desemejante a los de mis amigas.
Mi madre es extraordinaria.
Tiene el pelo castaño y los ojos azules.
Cuando ella era una niña viajó y vivió en muchos lugares.
Cuando tenía cinco años vivía en una isla muy muy pequeña.
Tenía dinero para nadar en la universidad y casi fue a las olimpiadas.
Ahora siempre me dice que nade y que es bueno para mí.
Su pasión sigue siendo inspiradora.
Todo esto es bueno pero no es mi favorito sobre mi mamá.
Mi cosa favorita sobre mi mamá es su corazón.
Ella es muy muy simpática y siempre está ahí para ayudarme a mí y a otras personas necesitadas.
Mi mamá es una gran escucha y siempre está ahí para hablar y compartir sus consejos.
Es muy inteligente y comprensiva.
A ella le gusta mirar los mismos programas de televisión que yo y leer las mismas novelas que yo.
Creo que mi madre es muy divertida y todas mis amigas la aman.
Yo tengo suerte de tenerla como mi madre y mejor amiga.
Ella es muy generosa y paciente.
Ella siempre habla del océano muy azul y grande.
Pero no me gusta nada.
Mi mamá tiene dos hijos; primero mi hermano y yo.
Conozco a muchas personas, pero una persona especial en mi vida sería mi hermana mayor.
Mi hermana mayor es la persona especial en mi vida porque me ha ayudado y apoyado en mis decisiones.
Cuando tengo que tomar una decisión difícil ella me da su opinión y las cosas buenas y malas que pueden ocurrir.
Eso me ayuda a saber qué es lo que debo de hacer y me apoya diciéndome que irá bien y que escoja lo que quiero.
Además de eso, también es mi mejor amiga.
Ella es la persona que me inspira a hacerlo bien en la universidad porque recientemente ella misma se graduó de la universidad.
Como ella ya se graduó de la universidad, también sabe cómo es estar en la universidad y el estrés que un estudiante tiene.
Mi hermana es una persona especial en mi vida porque, a pesar de tener cinco años de diferencia en nuestras edades, nos entendemos.
Las dos nos ayudamos tratando de motivarnos y viendo las cosas positivas.
Mi hermana mayor es especial para mí porque si no la tuviera, no tendría nadie con que hablar o expresarme libremente sin que me juzgasen.
Me sentiría solita todo el tiempo y triste de no poder hablar con nadie o hacer muchas cosas.
Mi hermana es la persona que me ha enseñado y me hadado a conocer cosas nuevas y sin ella no sabría de muchas cosas.
Por estas razones mi hermana es una persona muy especial en mi vida.
Es la persona a la que siempre le quiero contar todo y la persona con la que me gusta ir a la tienda de compras.
Quiero que sea una persona inteligente y simpática.
Dudo que yo tenga cualquier persona en mi vida que sea especial.
Primero, no prefiero una persona especial porque creo que no hay modelos de conducta o personas especiales en el mundo.
Pero, yo prefiero personas que tienen actitudes como inteligencia, compasión, mentes abiertas, y divertido.
Hay mucho conflictos políticos y violencia.
No prefiero una persona especial como un actor o una ateta porque nosotros tenemos otros objetivos humanitarios e intelectuales.
Específicamente, hay personas que trabajan como profesores, médicos, bomberos, doctores, abogados y otros trabajadores.
Los trabajadores son productivos e inteligentes.
Ellos enseñan, ayudan con el trabajo físico, cocinar, y otros objetivos.
Finalmente, odio personas especiales como actores y atletas porque ellos no contribuyen en el mundo o en otros temas.
No lo sé personas durante mi vida.
Pero, creo que cada persona es su persona especial.
Mis personas especiales son apoyos y divertidos.
Porque hay mucha violencia en el mundo y nosotros tenemos mucha ira.
Es muy inteligente, hermosa, y bondadosa.
Además, vivo en la granja, y ella vive en la ciudad.
Nosotros somos diferentes en muchas formas, pero muy similares en otras.
Por otro lado, nos gusta la playa y viajar por el mundo.
Un día, vamos a viajar a los países y más.
En el mes de noviembre, vamos a tener fecha por dos años.
Para su regalo por nuestro segundo aniversario, voy a darle una carta que escribí en mi clase de Español Veintiuno.
Trabajé duro en la asignación, tanto que espero que ella lo aprecie.
Sin embargo, ella puede leer en español y sabrá si desordeno.
Pero, creo que lo que importa es la intención, y ella sentirá lo mismo.
Otro regalo que tengo para ella es un vinilo de uno de sus artistas favoritos, Donna Summer.
Su cumpleaños es el treinta y uno de octubre, que es también la noche de Halloween.
Mi cumpleaños es el día antes, el treinta de octubre.
Una persona muy especial en mi vida es mi novia.
Cuando éramos niñas, mi hermana y yo siempre tuvimos una conexión fuerte.
Así que cuando tenía miedo, la despertaba a ella y dormía en su cama.
La despertaba a ella muchas veces en la mitad de la noche.
Cuando estaba enferma, la despertaba para que trajera a mi mamá para ayudarme.
Mi cama estaba por encima de su cama y cuando tenía náuseas, vomitaba en su cama debajo.
Llegué a la universidad en septiembre del 2015 y fue un tiempo muy difícil para mí.
Mucho tiempo pasó antes de sentirme confortable.
Mi hermana fue una gran parte de eso.
Estoy muy agradecida por que mi hermana sea parte de mi red de apoyo.
Es la persona más fuerte e independiente que conozco.
Cuando a era niña, quería ser como yo pero ahora trato de ser más como ella.
Admiro su naturaleza cariñosa.
Con muchas luchas, llamo a mi hermana mi mejor amiga.
Después de graduarme en la universidad, espero ser una terapeuta y espero poder ayudar a las personas como mi hermana me ayuda.
Tengo dos años más que ella.
Compartíamos un cuarto.
Tenemos muchos buenos recuerdos pero también sufrimos mucho juntas.
En nuestra vida, la casa no siempre era un lugar feliz.
Cualquiera tendría suerte de conocerla.
Es muy simpática y es interesante.
Es un poco gorda y es baja.
Era médica en el ejército.
Tiene los ojos son negros y el pelo blanco.
Es ama de casa Mi madre y mi padre están muy ocupados.
Mi abuela es de China.
Ella vive en mi casa.
Tiene que cocinar todos los días.
Tenemos dos perros y siete gatos.
Tiene que levantarse a las cinco de la mañana.
Tiene que cocinar y preparar cosas en la mañana.
Sus piernas no están bien.
Ella es muy importante y buena para mí.
Mi abuela es importante.
No tienen tiempo.
Mi abuela tiene que cuidar de ellos.
En la tarde ella tiene que cocinar y lavar la ropa.
Tiene que hacer las tareas domésticas.
Pero nuestra casa es grande y tiene dos pisos.
Yo amo a mi abuela
Ella nació cuatro años antes que yo, y por eso ella ha sido un buen ejemplo para mí.
Ella habla italiano muy bien.
Parece que hay una crisis de alguna manera todos los días en la escuela donde ella enseña.
Mi hermana es una persona muy importante en mi vida.
Cuando éramos más jóvenes, ella y yo no nos llevábamos bien todo el tiempo, porque a veces yo tomaba su ropa y ella tomaba mi ropa también.
Nos gusta la música mucho y nos gusta cantar juntos.
Si tengo un día o una semana o un mes tan difícil, ella siempre me apoya.
Ella es una persona bonita en todas las maneras de la palabra.
Tiene los ojos negros y el pelo corto y negro con reflejos marrones.
Mi madre es muy simpática, inteligente, cuidada e increíble.
A ella le gusta mucha cocinar para mi familia.
Es de India y tiene mucha familia allí.
Va a la India cada año para quedar con su familia y cocina por ocho horas y estudia por cinco horas todos los días.
A ella le gusta cantar mucha y sus cantantes favoritas son Selena Gómez y Ariana Grande.
Duerme y se despierta temprano y tiene hoyuelos.
Mi madre es muy cariñosa porque me pregunta qué comida quiero comer todos los días.
Mi madre es la persona más especial en mi vida.
Ella es baja y bonita.
Tiene la piel clara.
Mi madre es matemático y mujer de negocios y es muy confidente y graciosa.
Su actividad favorita es leer libros de misterio.
Yo amo y cuido mucha a mi mamá.
Pasábamos mucho tiempo juntos.
Íbamos al centro comercial, a restaurantes, y muchos más lugares durante los fines de semana.
Hablamos todos los días por teléfono después de la escuela.
Mi hermana es muy especial porque es una persona con la que puedo hablar sobre cualquier cosa.
Hablamos sobre nuestra familia, los amigos, la escuela, viajes del futuro, y muchas más cosas.
Mi hermana me entiende mucho y yo entiendo cómo se siente todo el tiempo.
También estudiamos mucho en la escuela desde bachillerato.
Este fin de semana visité la casa de mis padres.
Mi hermana tenía un partido de fútbol y un baile de su escuela.
El siguiente fin de semana, compré un vestido para ella.
Se veía muy bonita para su baile y tomé muchas fotografías de ella y sus amigas para el sábado.
Quiero pasar mucho tiempo con ella cuando puedo.
Cuando yo era una niña, y mi hermana era una niña muy pequeña, no hablaba mucho con ella.
Mi hermana me ayuda con mis decisiones con mis amigas y de clases de la universidad y muchas más cosas.
¡Mi hermana es muy importante en mi vida y le agradezco mucho!
Una persona muy importante en mi vida es mi hermanita.
Pero, ahora, yo comparto toda mi vida con mi hermana.
Recuerdo como él nos recogía a mi hermana y a mí de la primaria.
Él no sabía manejar un carro así que siempre caminábamos.
Él compraba solo una soda y una bolsa de papitas para compartir los tres.
Ya cuanto yo iba creciendo él se estaba haciendo más viejito y ya no podía ir por mí a la escuela y yo caminaba sola.
Pasando el tiempo él se enfermó.
Mi mamá lo cuidaba pero cuando ella no estaba, yo me encargaba.
Extraño escuchar su risa y sus ronquidos.
Extraño como me hacía reír con sus travesuras.
Mi abuelito era una persona muy importante en mi vida.
Él era el papá de mi mamá.
Vivió con nosotros la mayoría de mi vida.
Esto no me molestaba porque siempre parábamos en las tiendas en el camino.
Y cuando llegábamos a la casa nos poníamos a ver novelas.
Pero cuando llegaba a la casa, seguía la tradición de ver las novelas.
Como él ya estaba viejito se cansaba fácil y se dormía durante la novela.
Pero yo no me enojaba porque me daba risa como se le caían las placas cuando dormía.
Tuvo muchos problemas con su corazón y sus pulmones.
Yo le daba su medicina para los pulmones, le checkaba su azúcar y lo ayudaba moverse.
Ya hace 3 años desde que él falleció y todavía lo extraño.
Sin mí abuelito mi casa se siente vacía y aburrida.
Siento que las novelas ya no son tan buenas.
Extraño darle un abrazo.
Extraño a mi amigo.
A lo largo de mi vida muchas personas han tenido un impacto en mis experiencias, pero la persona más especial tiene que ser mi mamá.
Incluso llego un punto en el cual pensaba que éramos personas completamente diferentes y nunca nos llevaríamos bien.
Al sobrepasar la etapa de mi adolescencia, por fin puede aprender a apreciar a mi mamá y a lo largo del tiempo, comencé a entenderla.
Poco a poco nuestra dinámica comenzó a cambiar, y de repente, se convirtió en mi mayor suporte emocional.
Al fin del acabo, siempre voy a estar agradecida por las oportunidades que me ha provisto y los valores que me ha enseñado.
Por estas razones, mi madre es realmente la persona más especial en mi vida.
De pequeña, no solía llevarme bien con ella: siempre discutíamos sobre cosas insignificantes.
De repente, ya no éramos tan diferentes.
Comencé a comprender que no era perfecta, pero al mismo tiempo, nadie es perfecto.
Es estudiante y enfermera.
Estudia en la escuela de posgrado y trabaja en una casa para gente vieja.
Es muy paciente y amable con las personas con las que trabaja.
Trabaja mucho y está muy cansada por la noche, pero es muy trabajadora.
A nosotros nos gusta la misma música.
Vamos de compras juntos mucho pero a nosotros no nos gusta ir a centros comerciales.
Vamos a parques para caminar y hablar.
A nosotros nos gusta caminar en los parques porque es bonito caminar allá.
Es mi persona favorita para hablar.
No voy a casa durante el trimestre porque está muy lejos.
A ella le gusta darme fotos de mi papá y mi mamá cuando estoy lejos de casa.
También me da fotos de mis primos y nuestras mascotas.
A mí me encanta ver las fotos porque quiero mucho a mi familia.
Mi hermana mayor es muy especial para mí.
A nosotros nos encanta ir a conciertos juntos e ir de compras.
A nosotros nos gustan los museos y los acuarios.
A nosotros nos gusta caminar en los parques también.
Tiene el pelo negro y gris.
Mi madre es tímida e introvertida.
A ella le gusta leer libros.
Normalmente, ella es seria, pero hoy, está divertida.
Tiene el pelo liso.
Tiene tres hermanos y cuatro hermanas.
Su cumpleaños es el treinta de junio.
Ella es Vietnamita.
Ella lleva pantalones y gafas de sol.
A ella no le gusta cocinar.
Ella es pequeña.
Yo amo a ella porque es divertida y muy cómica.
Mi hermana y yo hacemos muchas actividades juntos.
Le gusta la universidad porque tiene muchos amigos nuevos.
Mi hermana va a la casa de mi abuela mucho.
Una persona especial es mi hermana.
Nosotras somos muy simpáticas, porque nos gustan las mismas cosas.
A ella le gusta correr, cocinar y escuchar música.
Toca la guitarra también.
Tiene el pelo negro.
Es muy inteligente también.
Ella quería ir a Europa, pero no tenemos tiempo.
Ella está en escuela secundaria, así que tiene que estudiar mucho.
Yo necesito estudiar mucho también, pero tengo más tiempo.
Mi hermana es mi persona favorita.
Querida amada: Te escribo porque durante estos pasados dos años, tu presencia me ha hecho sentir como si estuviera flotando por el cosmos.
Nuestro amor es tan puro que, sin saber cómo, sé que siempre estoy en tu consciencia.
Nunca has sido egoísta con tu tiempo y por eso yo te estaré eternamente agradecida.
Tu amor siempre me rodea y siempre te echo de menos cuando no estás a mi lado.
Tu afecto me hace sentir más afortunada que alguien que ha ganado la lotería.
Hemos estado juntas por dos de los años más felices de mi vida y cada año nuevo que pasa es otro más feliz.
Te amo porque eres una persona graciosa, madura y genial.
Pienso que eres la chica más hermosa del mundo y me gusta que seas una persona sensible y tranquila también.
Estoy segura de tu amor por mí porque leo tus cartas, veo tus regalos para mí y estoy abrumada con amor.
Me encantaría empezar una familia contigo y algunas noches sueño con eso.
Desde la primera vez que te vi, me enamoré de ti; y con el paso de los años te has convertido en mi mejor amiga.
Sé que te he dicho esto antes, pero siento que es necesario decírtelo otra vez.
Quiero esta relación en mi futuro, porque estoy muy feliz cuando estoy contigo.
Quiero casarme contigo porque quiero tu amor durante toda mi vida.
Recuerdo cómo nos enamoramos en tu último año de escuela secundaria, y era un sentimiento que jamás había sentido.
No tomó mucho tiempo en lo que nos enamoramos.
Guardo con mucha ternura los recuerdos de nuestra primera cita.
Las memorias de aquella noche hermosa que compartimos aún me traen mariposas a la barriga.
Soy una chica muy afortunada por haberte conocido.
Estas palabras describen un poco de mi amor por ti, pero este amor es una cosa que no puedo describir con meras palabras.
Le encanta practicar deportes, pero su favorito es el tenis.
Para divertirse escucha música country y va a caminar con nuestro perro.
A ella no le gusta usar vestidos, le gusta usar camisas y shorts.
Hace pastel de almendras y albóndigas que son buenas.
Ella es amable y cariñosa y me ayuda a aprender.
Tiene el pelo castaño y es baja.
Le encantan los perros y los gatos.
Su color favorito es el azul.
Me gusta que mi mamá cocine.
Le gusta hacer senderismo y acampar.
Viajamos a Wyoming para acampar en Yellowstone y el Grand Tetons.
Quiero a mi mamá.
Mi abuela es una persona muy importante en mi vida.
Tiene dos perros, Brownie y Momo.
Le gusta viajar con su familia y comer por el mundo.
Mi familia y mis tías están tristes y la extraño.
Voy a su casa los fines de semana a cenar con mi abuelo.
Le gusta cocinar para su familia.
Somos gemelos y me gusta mucho.
Nos gustaba ir al parque y comer helado.
Nuestras actividades favoritas incluyeron jugar a los bolos y montar nuestras bicicletas a 7/11.
Estudiamos en diferentes escuelas, pero ella es muy importante en mi vida.
Tiene el pelo moreno corto y lleva pendientes.
Es alta y creo que es guapa.
Le gustan los programas de ciencia ficción, como Star Trek y X Files.
También, le gustan las películas y el arte y quiere hacer los vestuarios en el futuro.
Ojalá que vaya a tener un boleto para mí.
Cuando la visito a ella, siempre estoy feliz.
Salimos a los restaurantes mucho, especialmente Olive Garden o P.F.
También, nos gusta ir al cine y vemos películas de horror.
Así que, este Halloween, espero que vaya a ver Halloween conmigo.
Es extrovertida y más creativa que yo.
Quiere competir en Project Runway.
Nos divertimos mucho.
Vive con un compañero de apartamento y creo que ella le gusta.
Las personas que son especiales en mi vida Las personas que son especiales en mi vida son mi mamá y la mamá de ella.
Mi mamá y mi abuela son las personas que son especiales para mí porque creen en la honestidad y el respeto.
Mi abuela creyó que mi mamá podía ser independiente y perseguir un sueño para convertirse en una mujer de negocios.
Ahora que estoy recordando, mi mamá también siempre me ama y trabaja todo el tiempo durante la semana y lo intenta.
En fin de semana, mi mamá y yo viajamos afuera de la casa.
Estas dos mujeres son mi inspiración para trabajar duro y perseguir mis sueños.
Si puedo en el futuro, yo quiero visitar Japón con mi mamá para ver a nuestra familia.
Yo no he vivido en Japón desde cuando tenía diez años.
Extraño a mi abuela y quiero estar con ella como solía cuando tenía de tres a quince años.
Estas mujeres que me importan son mi todo y necesito ser mejor de lo que eran para sepan que me criaron bien.
Mi mamá es muy inteligente porque habla tres lenguas, que son: japonés, inglés, y español.
Mi abuela me ama y ella siempre estuvo ahí para a mí.
Yo aprendí sobre las culturas a pesar de que estaba en la misma ciudad.
Tengo una deuda con sus sacrificios porque ellas son mis modelos a seguir.
Tiene el pelo rubio y los ojos azul.
Le gusta practicar deportes y leer muchos libros.
También le gusta caminar en el parque con sus amigos.
Es simpática, divertida, pero un poco seria.
Una persona especial es mi madre.
Tiene el pelo moreno y corto.
Tiene el pelo rizado.
Le gusta hablar por teléfono.
Le gusta mirar la tele.
Le gusta jugar futbol.
Tiene los ojos morenos.
Es estudiante de política del medio ambiente.
Mi novia es muy importante en mi vida.
No hace deporte.
Aunque solo la conozco por cuatro años, es mi mejor amiga y nosotras sabemos todo de la otra.
Estamos manteniendo nuestra relación por medios de comunicación social como Snapchat, Instagram, Facebook, y Facetime.
Compartíamos muchos recuerdos memorables.
Hay otros tiempos cuando salíamos para comer y comíamos demasiado.
Ahora, planeamos un viaje para este verano.
Queremos planear un viaje relativamente barato a Europa.
Ojalá que nuestro viaje pueda funcionar porque todas somos malas cuando necesitamos planear cosas grandes.
No puedo reunirme con ella hasta las vacaciones porque es cuando regresaremos a nuestra ciudad natal.
Sé que ella va a estar allí para mí en los momentos más difíciles y en los momentos más felices también.
Además, siempre íbamos de compras y gastábamos demasiado dinero.
¡Sin embargo, estoy emocionada por nuestra vida de amistad!
Mi esposa es mi persona especial.
Ella es todo para mí e ilumina mi vida.
Es la razón por la que regresé a la escuela.
Me mantiene en movimiento y me encanta su sonrisa.
Es alta para una mujer y tiene el pelo castaño claro, y su piel es pálida.
Es atlética, inteligente y divertida y trabaja duro.
Tiene una hermana mayor y un hermano mayor.
Ella es muy cercana a su hermana y sus padres, pero no tanto a su hermano.
Son mayores que mis padres, pero son agradables, les ayudamos a cultivar hortalizas.
Ella trabaja duro, así que cocino la cena en los días laborables y ella cocina la cena los fines de semana.
Tiene una gran sonrisa y una risa alegre fuerte que me hace sonreír grande.
Pero tengo suerte de que ella está en mi vida porque es increíble.
Ella tiene tres hermanos y ella es el bebé de la familia.
Construimos una casa justo detrás de la casa de sus padres para que pudiéramos estar cerca de sus padres.
Vamos a pasear por nuestro vecindario cada noche después de la cena y nos gusta jugar juegos sin electrónica para que podamos estar cerca.
A ella le gusta comprar conmigo los fines de semana y me gusta sacarla y comprarle cosas bonitas porque la amo.
Estaría perdido sin ella.
Alrededor de mí hay varias personas especiales en mi vida, pero si tuviera que elegir una, escogería a mi mejor amigo.
Él no es solo mi mejor amigo, si no también mi novio.
En tiempos difíciles, alegres, y tristes él ha estado a mi lado.
Siempre podías notar en la preparatoria que él estaba en el espacio a causa de la risa tan alegre que se escuchaba.
Como su sonrisa tan grande, su corazón lo es también.
Todos lo que tienen el privilegio de conocerlo notan como su cariño se transmite a otros.
También, adoptamos a un pastor alemán juntos hace 6 meses y siempre lo lleva a que lo bañen, le compra nuevos juguetes y le da mucha atención.
Además, cuando falleció mi abuelita materna, cuando había tiempos que estaba frustrada con la escuela, él siempre me abrazaba y me ayudaba pasar por todo.
En tiempos difíciles, no faltaban sus palabras cariñosas y motivantes.
Nunca le he obligado a que vaya a nada, él solo estado en celebraciones importantes.
Él me apoya en todo y me da consejos para mejorarme a mí misma sin cambiar quien soy.
Él es especial para mí porque me enseña la importancia de poder ser yo misma con un individuo que no es mi familia y todavía sentir un amor grande.
Me conoce como la palma de su mano.
Aunque estemos ahorita lejos todos los días pasamos horas hablando sobre nuestro día.
Siempre será especial en mi vida por la conexión que tenemos como amigos y como novios.
Una amistad de cuatro años se convirtió en un amor muy fuerte.
La mejor persona en mi vida es mi mama.
Es mi inspiración en todo lo que hago.
Cuando era una niña, siempre la vi trabajando muy duro para que mis hermanos y yo pudiéramos tener comida en la mesa y un techo sobre nuestras cabezas.
Es la persona más generosa que conozco.
Cada vez que esperaba hasta el último minuto para hacer mi tarea, siempre se quedaba despierta toda la noche conmigo para ayudarme a terminar a tiempo.
Pero da esta generosidad a todos, no solo a mí.
Si mis amigos necesitan algo, hará lo que sea necesario para ayudarlos.
Me ama, aunque a veces soy una adolescente gruñona y no soy tan agradecida como debería.
Es paciente y amable.
Siempre está orgullosa de mí, incluso cuando fracaso, por lo que mi inspiración para tener éxito es hacerla feliz.
Trabajo todos los días para que algún día pueda cuidarla.
La escuché y ahora estoy en una gran universidad para poder ganar suficiente dinero para comprarle una casa.
Mi madre es mi mejor amiga y mi mayor partidaria en todo.
Me hace sentir mejor cuando estoy enferma y me hace reír cuando estoy triste.
Espero que mi madre viva para siempre porque siempre tiene razón y no puedo imaginar una vida sin su consejo.
Mi meta diaria es ser tan amable, generosa y trabajadora como mi madre.
Mi papá y yo compartimos intereses, como el fútbol y la ciencia.
Nosotros veíamos programas de televisión juntos, como The Good Place.
También veíamos muchos partidos de fútbol juntos, pero no compartíamos equipo favorito.
Su equipo favorito es el Liverpool FC, pero mi equipo favorito es el Chelsea FC.
Hace poco más de dos años, mi papá y yo fuimos a un partido de fútbol entre nuestros equipos.
El equipo era muy bueno y mis compañeros de equipo y yo éramos muy buenos amigos.
Ahora, mi papá es científico para la marina de los Estados Unidos.
A veces, toma fotos para mostrar a mi familia y otras veces tenemos la oportunidad de viajar con mi papá.
Por ejemplo, el verano pasado, mi mamá y yo fuimos a Londres con mi papá porque tenía trabajo.
Como resultado, fui a Londres por primera vez y pasé tiempo con mis padres.
Una persona especial en mi vida es mi papá.
Él es muy simpático, inteligente, y cómico.
Cuando era niña, mi papá era mi entrenador de fútbol.
Mi papá me ayudaba con mi tarea cuando era niña también porque él es muy inteligente.
Me gusta el trabajo de mi papá porque él viaja mucho.
En mi vida, mi papá es muy importante y especial y lo amo mucho.
Él es más alto que yo y está muy en forma, no demasiado flaco.
Hay muchas personas especiales en mi vida, que todas significan algo de importancia para mí.
Podemos vernos los fines de semana y cuando tengo un descanso de la escuela.
Él es mi mejor amigo, y me encanta poder decirle cualquier cosa que tenga en mente.
Él realmente me ayuda a sentirme mejor si la escuela me está estresando.
Es fuerte y trabaja a menudo en su carro.
Es fuerte y trabaja a menudo en su coche.
Le encanta trabajar en autos y quiere convertirse en mecánico.
La persona especial en mi vida es mi papá.
¡Amo a mi padre mucho!
Mi padre es mi modelo que seguir.
Él es muy simpático y honesto.
Mi madre se pone celosa a veces, sin embargo, sabe que yo también la amo mucho.
Mi padre nunca deja de sonreírme.
Cuando trato de dar a mis padres el tratamiento silencioso, mi papá es el que me hace reír.
Yo no vengo de una familia muy rica, pero cada vez que le pido algo a mi papá no importa de dónde lo obtendrá.
Mi papá me ha dado todo lo que he querido.
Por lo tanto, quiero hacer lo mismo por él cuando sea mayor.
Hace un tiempo solía jugar al fútbol.
Un día, estaba jugando en el juego final.
Marqué el único gol en todo el juego durante el último minuto.
Mi papá tenía la sonrisa más grande en su cara ese día.
Además, también hubo un momento en que mis padres y yo estábamos en una discusión.
Mi papá me llevaba a la escuela y hacía chistes divertidos tratando de hacerme reír.
Al principio no funcionó, pero luego comenzó a hacer preguntas divertidas de broma y me reí mucho.
Mi papá se aseguró de que fuera a la escuela feliz.
En un nivel más profundo sabía que estar triste no me haría productivo en la escuela.
Y por eso me mandó a la escuela después de que me hizo reír.
Mi padre es el miembro mas importante de mi vida.
Yo estaba feliz porque mi padre estaba feliz.
Una persona especial en mi vida es mi novio de ahora porque me gusta mucho.
Siento inusual tener un novio, pero es divertido y fascinante que podamos hacer muchas cosas juntos.
Solía creer que no sería diferente de hacer cosas con amigos, pero me di cuenta de la diferencia.
Ahora quiero estar con él todos los días, todo el tiempo, pero es difícil para mí porque no quiero molestarle.
Empezamos a salir juntos hace 10 días, así que nunca nos hemos peleado.
Tengo un poco miedo de que tengamos una pelea en el futuro, pero no quiero pensar sobre eso ahora porque no ha sucedido todavía.
Además, es interesante porque nos estamos conociendo.
Me gusta mucho porque él es simpático, inteligente, guapo, alto y amable.
Quiero presentarle a mis padres y pienso que a mis padres les caerá bien.
Nos conocimos en la clase de ciencia por primera vez y me enamoré de él ese día.
Entonces empezamos hablar entre nosotros y finalmente cenamos juntos.
A veces nosotros estamos ocupados con tarea y exámenes, pero tratamos hablar mucho porque nos gustamos.
No sé cuánto durará este sentimiento, pero me encanta este sentimiento y quiero disfrutarlo.
Me da consejos cuando los necesito y me dice palabras bellas siempre.
Espero que le guste por mucho tiempo y a mí también.
Estas son las razones por las que me gusta y es una persona especial en mi vida.
Quiero ser como él.
Me gustó mucho y siempre lo recordaré.
La casa en la que ella ha pasado la mayor parte de sus años es la misma casa en la cual ella reside actualmente.
Es conveniente porque mi abuela vive al otro lado de la calle, y los vecinos se conocen bien y siempre se llevan bien.
Su madre era profesora de inglés y su padre era supervisor de arquitectura, entre otras cosas.
La ciudad es también donde ella y mi padre alquilaron su primer apartamento y criaron a mi hermano mayor, Jeffrey, hasta que cumplió dos años.
Cuando mis hermanos y yo éramos niños, ella planeaba las fiestas de cumpleaños más extravagantes con una amplia gama de temas.
Te amamos y te agradecemos, mamá, por todo lo que has sacrificado por nosotros para que tuviéramos una vida mejor.
¡Pero nunca olvides reservar tiempo para ti misma!
A petición de los investigadores del Departamento de español, escribiré sobre una persona muy especial en mi vida.
Mis hermanos y yo también fuimos criados allí.
Mi madre es muy inteligente y presta atención a los detalles.
¡A la playa!
Mi madre es una de las personas más organizadas que conozco.
Desde luaus con cocos, hasta las fiestas de los 70 con atuendos tontos, ella lo ha hecho todo.
Mi madre es una persona muy importante para mí.
Y por eso mi mamá sabe todas de las cosas de mi vida.
Mi madre y yo somos muy compatibles, por ejemplo, nosotros somos muy tranquilos y amigables pero mi madre es cuida a todas las personas que ella conoce.
Ella puede hacer amigos con una persona en una fila de un restaurante o en situaciones extrañas.
Amo a mi madre mucho, ella me apoya todavía y siempre sabe las palabras correctas cuando nosotros estamos hablando.
Yo llamo a mi mamá cuando estoy triste, y cuando estoy contento porque ella es muy importante a mí.
Mi mamá es una corredora de bienes raíces entonces no tiene un horario muy originado porque tiene muchas cosas todos días de la semana y en el día.
Y por eso es muy difícil planear un tiempo a conocer, pero típicamente nosotros nos vemos una o dos veces en un mes.
Normalmente nosotros comemos en un restaurante, pero hay otras actividades nos gusta hacer juntos.
Por ejemplo, a nosotros nos gusta caminar por un parque o al lago con los perros.
En total, mi madre es muy importante para mí y yo la necesito a ella en mi vida.
Para mí, estas personas son la razón por la que estoy contenta con mi vida.
Ella va a ser una consejera perfecta porque tiene una personalidad muy alegre y cariñosa.
Todas mis amigas son las mejores del mundo.
Nos hicimos muy buenas amigas durante el verano y ahora nos llamamos y nos enviamos mensajes todos los días para ver cómo está cada una.
Cuando salí de la oficina para volver a la escuela, le compré flores para agradecerle y ella lloró en frente de toda la oficina.
Cuando no sé qué hacer, ella me da un gran consejo.
Un día, quiero ser tan increíble como abogada como ella es hoy.
Una de las personas más especiales de mi vida es una de mis mejores amigas.
Nos extrañamos mucho.
Vamos a tener mucha diversión.
Tengo la impresión de que él es el amor de mi vida.
Sin embargo, nuestra relación no se hizo fuerte a través de los "momentos felices."
Son todos los obstáculos que tuvimos que superar juntos lo que ha hecho que nuestra relación sea tan fuerte.
Él me ha ayudado a convertirme en la mujer fuerte, segura e independiente que soy hoy.
No deseo darle todo el crédito, pero él sí me ayudó mucho en mi transformación.
Él me ha enseñado cómo sentirme cómoda en mi propia piel y ver la persona increíble que soy.
Me siento más cómoda experimentando nuevas cosas y sensaciones gracias a él.
En conclusión, este hombre ha afectado cada parte de mí y mi vida.
Él es alguien querido que tengo en mi corazón y alguien de quien deseo nunca estar lejos.
Hemos estado juntos como pareja por un año; un año lleno de risas, sonrisas, y memorias inolvidables.
Antes de conocerlo, no me gustaba mi apariencia.
Ahora, sin embargo, tengo la confianza suficiente para decir lo que pienso y dejar que mi voz sea escuchada.
Mi tía es una persona muy especial.
Mi tía tiene dos hijos y dos hermanos.
Los hijos de mi tía son mis padrinos.
Mi madre es la mejor amiga de mi tía.
También intercambian chismes.
Es muy divertido cuando se disfraza.
Un año, se visitó como un caballo por los Broncos de Denver.
También, cuando celebramos la navidad, toda mi familia va a la casa de mis tíos.
Mis tíos preparan una cena grande y pasteles muy deliciosos.
Ojalá que podamos ir a la casa de mis tíos por muchos años más.
Cada semana, ellas caminan juntas y hablan de sus vidas y mi familia.
Mi mamá es una persona la más importante para mí.
La extraño mucho.
Mi mamá trabaja mucho y da a mi familia mucho.
Soy afortunada por todo que tengo.
Mi mamá es la persona más inteligente que conozco.
Se graduó con un grado en ingeniería mecánica y, entones, fue a la escuela de medicina.
Ahora, trabaja en la sala de emergencias.
Este trabajo es perfecto para ella, porque es muy tranquila.
Mi mamá es impresionante, porque pagó su universidad y escuela de medicina.
Espero ser como ella, un día.
Cuando estaba en la escuela secundaria, mi mamá me ayudaba a ver las universidades.
Me gustaba viajar con mi mamá.
A mí, me gustaba pasar el tiempo con mi mamá.
Me encanta este viaje, porque no veo a mi mamá suficiente.
Mi mamá es mi persona favorita y espero que vivir cerca de ella pronto.
Ahora, vive a dos mil millas de mí.
La extraño todos los días y la llamo mucho.
Estoy muy emocionada por verla durante las vacaciones de invierno.
Sin ella, no estaría aquí, literalmente.
Todos los días fuimos a las montañas y fuimos de excursión.
Todos los días, caminamos al menos siete millas.
Hablábamos mucho mientras caminamos.
Aunque dejé a mi familia y estudio en el extranjero en los Estados Unidos, siempre recuerdo a mi madre y la respeto mucho.
Todavía recuerdo que cuando estaba en la escuela secundaria, una vez me aislaron otros compañeros de mi clase.
Estaba muy molesto y perdí la esperanza.
Pensé que a nadie le gustaba ni le importaba en este mundo.
Ella compartió su vieja historia de cuando se sentía difícil mantener una amistad con uno de sus amigos durante el tiempo en que estaba en la universidad.
Ella me pidió que no siguiera las instrucciones de otras personas.
Me di cuenta de que todo estaría bien si hacía las cosas correctas.
Algunas personas pueden pensar que no fue un gran problema porque todos experimentan dificultades.
Pueden pensar que soy muy frágil y que no soy capaz de soportar mucha presión.
Tal vez tengan razón, pero ahora he superado esas dificultades y tengo una vida nueva.
Creo que la persona más especial en mi vida es mi madre.
Ella siempre es amable con las personas que la rodean y tiene coraje para superar las dificultades.
Nada es imposible con ella.
Siempre aprendo de ella.
Ella es a la vez una buena profesora y una buena amiga para mí.
Sin embargo, mi madre me habló muchas veces y finalmente mi mente estaba abierta.
Ella me dijo que debería insistir en lo que creo que es correcto y bueno.
Sus palabras me trajeron paz y calidez.
Empecé a pensar en mi propia libertad de elección.
Mi madre también me animó a estudiar en otro país y buscar cosas nuevas que me interesen.
Ahora tengo una vida feliz y realmente aprecio lo que hizo mi madre para ayudarme.
La persona más especial en mi vida en mi hermana menor.
No es como los demás niños porque cuando tenía unos meses tuvo una convulsión.
Eso causó que su cerebro parase de desarrollarse; también es ciega y tiene parálisis cerebral.
Cuando estoy con ella tiene una sonrisa bien grande y se ríe de todo lo que le dicen.
Sé que soy el favorito de sus cinco hermanos porque ella siempre me busca cuando sabe que estoy junto de ella.
En nuestro tiempo libre vemos Netflix, aunque diga mi mamá que seguro que no le gusta lo que yo veo.
Cuando va al hospital porque tiene problemas médicos me da miedo porque dicen que a lo mejor puede ser la última vez que la vamos a ver.
Hace unos días que le hicieron una cirugía de la espalda porque tiene escoliosis y nos dijeron que era posible que algo pueda pasar con ella.
Gracias a Dios todo salió bien y está bien.
Mi hermana es lo que mantiene unida a mi familia.
Antes de hacer algo en la casa nos preguntamos si va a afectar a nuestra hermana.
A decir verdad, no sé que sería de mí sin mi hermana porque todo lo que hago en la vida es influenciado por ella.
Ella es la única niña de los seis niños que tuvo mi mamá.
Cuando les digo eso se callan inmediatamente porque la salud de mi hermana es más importante de cualquier pelea.
﻿Una persona especial en mi vida es mi novio.
Cuando conozco a una amiga nueva, a veces no le digo que tengo novio.
Me siento rara diciendo cosas como así.
Sin embargo, como me siento, voy a hablar de las razones porque la que él, mi novio, es una persona especial en mi vida.
En primer lugar, mi novio y yo somos amigos desde la niñez.
Pero como resultado, un día despertamos y hemos decido que estamos enamorados el uno del otro.
Por ejemplo, cuando estoy triste siempre hace algo para hacerme reír y cuando salimos a comer siempre se come la comida que yo no puedo terminar.
Pero de vez en cuando es lindo recibir algo, y se significa más si los regalos están hechos a mano.
Siento que estamos bien y todo es fácil pero no lo es.
Entonces, cuando algo malo pasa, nosotros hablamos y aceptamos las disculpas y vamos hacia adelante.
Si duda, siempre va a ser una persona especial en mi vida, no importa lo que pase.
Mi novio es mi mejor amigo.
Hace aproximadamente cuatro años conocí mi novio en una situación inesperada: soy artista y puse algunas fotos de mi arte en Instagram.
Él es músico y, un día, me dijo que quería que yo pintara una pintura para la portada de su álbum.
Pensé que eso era solo una interacción de negocio, pero, después de darle el arte, me preguntó si quería ir a una cita con él.
La semana siguiente fuimos a un concierto de música y vimos a una banda que se llamaba "Matt and Kim".
No nos gustó entonces nos fuimos temprano a comer y él se metió salsa picante Tapatío en el ojo.
Empezó a llorar, a reír y a ponerse nieve en el ojo porque no teníamos agua.
Después esa cita, empezamos a vernos cada día y nos enamoramos.
Ahora hemos estado juntos por cuatro años y encuentro más cosas lindas sobre él cada día.
Es muy guapo, es inteligente, divertido, amable y me hace sentir feliz y amada.
Él es especial para mi porque es mi mejor amigo y conoce todo sobre mí.
Me aprecia y me anima a hacer lo que quiero con mi vida.
Estoy feliz y agradecida por haberlo encontrado y deseo que vayamos a vivir juntos y estemos enamorados siempre.
La vida es muy increíble.
Mi mamá es mi persona favorita en todo el mundo.
Tiene el pelo negro y largo y liso.
A mi mamá le encanta leer y pasear a nuestro perro.
Siempre ha cuidado bien a su familia.
Cocina la cena todas las noches para mí y mis hermanos.
¡Es una buena cocinera!
Mi comida favorita que ella cocina es la sopa de pavo casera.
Mi mamá siempre está ahí para mí y mis hermanos.
Nos ayuda con la escuela, el trabajo, y la vida.
A mí me encanta viajar con mi mamá.
¡Mi mamá me ayuda a elegir ropa linda!
No trabajaba en ese momento, así que pasó todo su tiempo con nosotros.
Nos llevaba al zoológico, el parque, o la playa.
Fue voluntaria en nuestras clases en la escuela y nos ayudó con nuestra tarea.
Tiene un corazón amable y la quiero mucho.
Mi mamá es delgada y hermosa.
Mi mamá es tan desinteresada y pone a su familia y amigos primero.
Nos encanta ir a la playa y tumbarnos al sol.
Si hace mucho calor, nadamos en el océano.
Fue muy divertido.
También nos gusta ir de compras juntos.
No importa lo que hagamos mi madre y yo, siempre la pasamos bien juntos.
Cuando era joven, mi mamá estaba muy involucrada con mis hermanos y yo.
Ya sea cuando era pequeño o ahora, mi mamá es una parte tan importante de mi vida.
Estoy muy agradecida porque hay muchas personas influyentes en mi vida.
Tengo una conexión muy cercana con mi familia y mis mejores amigos.
Ellos son esenciales para mi salud mental y me hacen sentir completa y segura.
Cada vez que me siento estresada o preocupada por cosas en mi vida, puedo contar con mi familia inmediata y mis mejores amigos.
Específicamente tengo mucha apreciación por mi mamá.
Somos muy cercanas y hablamos mucho, podría confiar en ella para casi cualquier cosa.
Es mi mamá, pero a la misma vez es mi mejor amiga.
Cuando estaba creciendo mi madre dejó muy claro que mientras ella fuera mi madre, también podía ser mi amiga, siempre y cuando la trate con respeto.
Este fin de semana era mi cumpleaños y este evento es un perfecto ejemplo para representar la conexión que mi madre y yo tenemos.
Durante mi cumple mi madre me llamó en la mañana con una canción de felicidades y me dijo que tuviera un gran día.
Fue tan dulce porque sabía que estaba teniendo una semana difícil en la escuela y que la tarta de queso es mi favorita.
Son pequeñas cosas como esta las que me hacen tan agradecida por nuestra amistad.
Ella se llama Jane Austen y me inspiró a convertirme en escritora y en estudiante de la literatura.
Al principio pensaba que estaría aburrida, pero no tenía ninguna idea que esta semana cambiaría mi vida.
Estaba sentada en el sofá cuando mi abuela subió a por mí.
Ella me dijo que, cuando tenía mi edad, leía libros.
La lectura siempre había sido tan difícil para mí.
Ella era uno de los mejores autores en todo el tiempo.
Escribió sobre cuestiones sociales como el género y la clase social para que cambiara su sociedad.
Con estas palabras acepté leer el libro Orgullo y Prejuicio.
Mientras leía al libro, me enamoré de su estilo de escribir y de los personajes del libro.
Una persona muy influyente y especial en mi vida está muerta.
Me desperté una mañana y no sabía qué hacer.
Cuando ella me dijo eso, yo era muy escéptica.
Desde que era niña, pasaba tiempo en los programas para mejorar mis habilidades de leer y escribir, por eso las palabras de mi abuela eran muy extrañas.
Ella continuaba diciendo que debería leer Jane Austen.
Entendí en este momento que la lengua y los libros tienen un poder especial para cambiar el mundo alrededor de nosotros.
Una persona que es muy especial en mi vida es mi prima.
No tenía una figura de hermano mayor o primo cuando era joven.
Como no tenía parientes cerca de mi edad, a veces me sentía sola.
Por lo tanto, trato de ser una buena prima mayor para ella cada vez que vuelvo a casa de la universidad.
Sin embargo, ella es más independiente que yo cuando tenía su edad.
Es divertido de ver, pero ella es muy buena para divertirse.
Creo que es porque ella tiene más acceso a la tecnología.
Estaba un poco triste cuando la visité hace unos meses en su décimo cumpleaños.
Antes de ir a la universidad, ella estaba muy unida a mí y siempre me pedía que jugásemos con sus muñecas o juguetes.
Parece que se esta acercando a la edad en la que se está distanciando de su familia.
Después de comer su pastel, mi prima salió a corriendo y vio dibujos animados.
Es desafortunado, pero no me sorprende que esté ocupada por la tecnología.
Creo que empieza a ignorar a mi familia por la tecnología a su edad.
Sin embargo, todavía me preocupo por ella y espero que no se vuelva "antisocial".
Mi madre es muy importante porque ella siempre escucha mis problemas y me da consejo.
Algunas cosas que mi madre y yo hacemos es pasear a mi perro, Eddie, en el parque, comprar en el centro comercial y cocinar mucha comida.
Mi madre es una persona importante en mi vida.
Mi Mejor Amiga Tengo a muchas personas importantes en mi vida.
Sin embargo, mi mejor amiga es la persona más especial de mi vida.
Aunque ambas estamos en diferentes universidades, todavía estamos tan cerca como siempre.
Nos conocimos un día al azar en el séptimo grado y hemos sido inseparables desde entonces.
Valoro cada una de mis amistades, pero valoro especialmente mi regalito con ella.
No puedo imaginar cómo habría sido la secundaria sin ella a mi lado siempre riéndose de mis chistes y nunca yendo a ninguna parte sin la otra.
Ella es muy especial para mí porque es amable, divertida y cariñosa.
De hecho, nos han preguntado si somos gemelas muchas veces antes.
Ella es muy hermosa por dentro y por fuera y no puedo esperar a que seamos mejores amigas para siempre.
Ya tenemos muchos planes para el futuro, pero lo que más me emociona es un viaje en bicicleta que estamos planeando.
Soy muy afortunada de tener a alguien tan especial como ella en mi vida.
Realmente amo a mi familia y a todos mis amigos.
Amo mucho a todos mis amigos.
Tiene el pelo castaño rizado e incluso se parece a mí.
Tengo a muchas personas especiales en mi vida.
Mi mamá y mi hermana son muy especiales para mí.
Mi novio, también es especial.
Cuando era niña, mi mamá y mi hermana eran todo lo que tenía.
Todos los días, mi mamá preparaba la comida, y veía los dibujos animados conmigo.
Mi hermana y yo fuimos al entrenamiento de natación.
Mi hermana y yo estábamos muy unidas.
Son mis mayores apoyos.
Las extrañaría mucho.
Mi vida, comenzó con menos personas, pero hoy es diferente.
Mi mamá y mi hermana están en la cima, pero muchas personas están debajo.
Sin embargo, algunas son muy importantes y especiales para nosotros porque ellas nos ayudan cuando tenemos problemas y nos enseñan cuando nos sentimos confundidos.
Por ejemplo, me dijo algunas costumbres de los Estados Unidos como que necesito dar propina después de venir a los restaurantes.
Cuando compró su primero carro, siempre me llevó a conocer más sobre la cultura de los Estados Unidos.
Tomamos las clases de economía juntos.
Por lo tanto, cuando tengo problemas, le pido ayuda.
Tenemos una relación cercana.
Una Persona Especial en mi Vida Habrá muchas personas en nuestras vidas.
Algunas personas solo pasan por nuestras vidas.
Tal vez después de conocernos, nunca nos contactemos.
Las personas particulares nos inspiraron a crecer y acumular las experiencias de vida.
Él fue el primer amigo que conocí en la orientación de la universidad.
Nos presentamos y hablamos de nuestras experiencias en la escuela secundaria.
Entonces, yo supe que él estudió en el extranjero cuando estaba en la escuela intermedia.
En el día que viene, él me enseña el estilo de vida aquí y aun los métodos de aprendizaje.
Es la manera básica.
Además, necesito presionar el botón del semáforo para pasar la calle.
Él es bueno en economía.
Hasta ahora, lo conozco desde hace tres años y medio.
Él es una persona especial en mi vida.
Me enseña mucho en los aspectos de la vida y el estudio.
Lo aprecio mucho y espero que tengamos una amistad más larga.
No sólo es mi padre, también es mi mejor amigo.
Hay un parque cerca de mi casa y todos los días después de la escuela mi papá caminaba conmigo y jugaba conmigo.
Nunca se enojaba conmigo si tenía un mal día y siempre hacía todo lo posible para enseñarme a ser un mejor jugador.
Siempre deseó que me convirtiera en un gran atleta para que un día pudiera decirle a mi padre que lo hice gracias a él.
Este año será mi último año jugando softball compitiendo y estoy deseando que sea mi mejor año.
Una persona especial en mi vida es mi padre.
Mi padre ha sido mi héroe toda mi vida y yo soy quien soy gracias a él.
Cuando era más joven, una de mis cosas favoritas era jugar, ver y aprender deportes con mi papá.
Es un muy buen jugador de béisbol, fútbol y baloncesto.
Siempre intentaba sentarse cerca de mi posición para poder hablar conmigo cuando jugaba.
No fue lo más profesional, pero disfruté pasar tiempo con él en el campo de nuevo.
Uno que mi padre y yo podremos recordar para siempre.
No hablaban inglés cuando llegaron pero ahora hablan inglés, Punjabi e Hindi.
Mi madre tiene el pelo moreno y los ojos marrones.
Es baja, divertida y muy cariñosa.
Mi mamá es muy bonita e inteligente.
A mi madre le gusta ir a fiestas y comprar con mi hermana y conmigo.
Todos mis parientes dicen que me parezco a mi mamá.
Mi padre tiene un hermano y tres hermanas mayores.
Es el más joven en su familia y tiene una familia grande.
Por esta razón, tengo muchos primos, tíos y sobrinas.
También le gusta correr y jugar al baloncesto con mi hermano.
Mi padre y mi madre han estado casados por veintiocho años y tienen tres niños.
Tienen dos chicas y un chico.
Yo tengo dos personas especiales en mi vida.
Esas personas son mi padre y mi madre.
Mi madre está casada con mi padre.
Mi padre es alto, muy fuerte y le gusta pasar el tiempo con sus amigos.
Mi padre es simpático y atlético.
Mi padre sonríe mucho y sueña con tener un perro.
Yo soy el hijo mayor de mi familia.
Mi madre es una mujer poderosa por todos los obstáculos que venció en su vida en ese momento.
Cuando era joven en El Salvador, era muy rebelde, pero con mucha inteligencia.
Mi abuela es una de las mujeres que todavía creía que las mujeres debían estar en la casa mientras los hombres hacen el dinero.
Mi madre se esforzó para quedarse en la escuela preparatoria.
Mi abuela no la ayudó a pagar sus costos de la escuela, entonces mi mamá cobró las mercancías de mi abuela al doble del precio original.
Con ese dinero, ¡le dio a mi abuela la mitad del dinero y mi mamá usó la otra mitad para pagar sus estudios!
Mi madre quería fugarse a los Estados Unidos por su hijos cuando se divorció de su primer esposo.
Le tomó 10 años después de dejar su país para el extranjero por reuniones con mis hermanos cuando los trajo en 1995.
Es una mujer que con tan solo 25 años llegó a un país en donde nadie de su familia estaba aquí.
Sus luchas han hecho posibles mis sueños de ir a la universidad de mis sueños.
Pero a veces ella no aprecia las luchas que ha hecho para llegar a los Estados Unidos y dar una mejor vida para su familia.
Mi madre es la mayor de trece niños en su familia.
Por estas razones, mi mamá es mi persona especial.
Pero Poppy no es una persona, ¡es mi perrita!
Poppy es una perra pequeña, y es una terrier sedosa.
Ahora, su pelo es negro, pero cuando era joven, su pelo era naranja.
Pesa casi diez libras, y es baja también.
Recibí a Poppy cuando tenía ocho años, y la extraño mucho.
Ha sido mi mejor amiga por casi toda mi vida.
Íbamos mucho a parques cuando éramos jóvenes, y todavía la acompaño a parques a menudo.
Uno de sus amigos es la perra de mi abuela, que se llama Rosie.
Rosie es pequeña también, y ellas juegan con pelotas, cuerdas, y otros juguetes.
También duermen en el sol y comen muchas tartas de perro.
Poppy es pequeña, pero muy larga.
Ladra a perros enormes y no tiene miedo de nada.
Cuando le abro una puerta, no entra hasta que esté completamente abierto porque piensa que es grande.
Es como Snoopy de Peanuts.
Ella tiene una asombrosa confianza que trato de copiar en mi vida.
Me inspira para lograr mis objetivos, incluso si no siempre tengo éxito.
Una persona especial en mi vida se llama Poppy.
A ella le encanta jugar con las pelotas, y aunque es un poco vieja ahora, puede jugar con las pelotas por muchas horas.
Mi perra es muy adorable, pero es inspiradora también.
Los dos viven en su propio mundo y pueden ser lo que quieren.
Nada los desanima, y saben que pueden lograr cualquier cosa.
Cada vez que pienso en Poppy, sonrío y me siento bien.
En la escuela secundaria, él corrió el campo a través y el atletismo, también jugó beisbol por poco tiempo.
Pero él me pidió en una cita el mayo.
Me cuida todos los días y me hace la comida muchas veces.
No puedo esperar por más tiempo con él y espero que nosotros estemos juntos para un tiempo largo.
Desde pequeña mi hermana cuidaba de mí.
Me acuerdo de que siempre jugábamos juntas y ella me daba consejos.
Ahora que ya somos más grandes hacemos todo juntas.
A ambas nos gusta ir de compras y hasta hacíamos el mismo deporte en la secundaria.
En la secundaria tomábamos la misma clase y estudiábamos juntas.
Todos los consejos que me ha dado todos estos años han sido muy importantes para mí.
Ella es como una segunda madre para mí porque hemos crecido haciendo todo juntas.
Siempre que puede, cuida a mis primos más jóvenes y les enseña a ser mejores individuos.
Espero que cuando seamos más grandes nos mantengamos tan cerca como estamos.
Una persona especial en mi vida es mi hermana mayor.
Mi hermana es alguien importante para mí porque hemos crecido juntas.
Cuando regresó del colegio salimos a pasear y comer.
Tenemos mucho en común porque sólo tenemos un año de diferencia.
Ella cuidaba de mí en la escuela.
Aprendimos a andar en bicicleta juntos e incluso aprendimos a conducir al mismo tiempo.
Aunque de vez en cuando nos peleamos siempre arreglamos nuestras diferencias.
Mi hermana siempre es amable conmigo y por eso estoy agradecida.
Su amabilidad hacia otras personas también la hacen una persona especial.
Ella no solo me ha ayudado mucho, sino que también se preocupa por los demás.
Su moral y actitud me inspiran a ser una mejor persona.
En general, mi hermana es realmente especial para mí.
Ella siempre será alguien a quien admiro y voy a para buscar consejos.
Él es un buena persona que me quiere mucho.
He aprendido mucho sobre su cultura.
He aprendido mucho de él, incluso cómo ser a su novia.
No puedo hablar con sus padres muy bien, porque no hablo en español muy bien.
Sus padres son de México y están en clases de inglés, como yo estoy en clases de español.
Nosotros vamos de vacaciones como, camping y Disneyland.
En el verano pasado, tenía dinero para un viaje para nosotros porque tenía propinas de mi trabajo.
Fue más especial y es un recuerdo que tengo para siempre.
Él es más que una persona en mi vida, es familia.
Pero no ahorita... jaja.
El año pasado escribió una obra teatral que era muy buena.
Viajaba a muchos países como Suiza, pero en nuestro segundo año de la escuela secundaria terminó de jugar al fútbol porque había terminado de disfrutar el deporte.
Entonces tenía mucho tiempo para explorar otros intereses.
Empezó a escribir muchos ensayos y a leer mucho.
Nos gustaba esa clase mucho porque el maestro era muy cómico con expresiones (de cara) y monólogos muy dramáticos mientras leíamos nuestros libros.
Leímos a Anna Karenina en esa clase y no me gustaba nada.
En nuestro año final en la escuela secundaria ella leyó “Cien años de soledad”.
Nunca pude hacer esto, pero ella está muy dedicada a la literatura.
Ahora, ella quiere ser editora para compañías de libros y está editando un libro sobre las armas en la Segunda Guerra Mundial.
Nos reímos mucho en esa clase.
Hay muchas personas en mi vida quienes significan mucho para mí.
Mis padres siempre están aquí para mí.
Ellos me ayudan pagar la universidad y otras cosas que necesito pagar, como comida, mi apartamento, libros, y más.
Doy gracias a otras personas en mi familia, como mis tías y tíos, porque me dan respaldo cuando tengo tiempos muy difíciles.
Pero, las dos personas que son las más importantes en mi vida son mis abuelos.
Primero, mi abuelo materno es importante para mí porque sabe cómo aconsejarme.
Me enseña sobre la escuela, la vida y como ser una buena persona en general.
Aunque me dice que no era el más inteligente en su escuela, fue capaz de sacar buenas notas.
Trabajó mucho y estudió un montón.
Gracias a sus consejos, trabajo un montón para mis notas.
Me inspira para ser mejor persona.
Después del final del verano, me sentí un poco triste porque pensé que no alcancé la meta que quería.
Así que mi abuela me cocinó mucha comida.
Agradezco a un montón de personas en mi vida, pero mis abuelos son las personas más especiales en mi vida.
Mis abuelos me han enseñado mucho y gracias a ellos soy una buena persona.
Mi abuela es muy feliz y graciosa.
Una persona especial en mi vida era mi mamá.
Mi mama cuidaba a mis hermanos y yo ponía comida en la mesa para nosotros.
Mi mamá nos llevaba a los parques cada fin de semana para darnos tiempo para jugar con otros amigos afuera de la escuela.
En el parque, mi mamá jugaba con nosotros también y nos dio oportunidades para jugar otros deportes también.
Mi mamá me puso en beisbol y me llevó cada día a mis practicas porque sabía que para mí era algo bien importante en mi vida.
Además, he mejorado mi inglés con la ayuda de mi mamá, vio mi confianza subir también.
Me dice que vivir como un adulto no es fácil pero cómo organizas tu tiempo lo hace mejor para mantener su tiempo.
En mi cabeza siempre pienso en los consejos que me da mi mamá porque veo muchas soluciones en los consejos de ella.
Mi mamá es muy inteligente y generosa.
Es simpática con todo el mundo que conoce y trabajadora para mi familia.
Mi abuela es igual.
Ambas significan el mundo para mí.
Todo el mundo en mi familia es especial para mí, pero soy más cercana a mi mamá y mi abuela.
Mi mama es mi mejor amiga y estoy agradecida por ella.
Mi mama es alta y muy bonita, tiene el cabello castaño y tiene la piel clara.
Me encanta toda la comida hecha por mi mamá.
Mi plato favorito es la pasta con pollo.
También hace deliciosos pasteles.
Me han hecho la persona que soy hoy y es por eso que son especiales para mí.
Mis perros también son especiales para mí, pero saben que.
Mi mamá tiene una posición plural en mi opinión.
Es una persona muy exitosa en su empresa, es una mamá de dos hijas, es una esposa, es mi mentora y es mi mejor amiga.
Mi mamá trabajó mucho durante mi niñez pero nunca olvidó un juego de water polo o un cumpleaños.
Mi mamá me ha enseño mucho sobre ser una mujer y una esposa y una madre.
Yo veo a mi mamá cuando pienso sobre mi vida y mi relación.
Mi mamá es una mujer trabajadora en su empresa.
Ahora, pienso que es posible trabajar por doce horas y ser una mujer fantástica en su casa.
Por lo tanto, creo que seré una abogada en mi futuro y también seré una esposa y madre de mis hijos.
Trabaja mucho para dar a su familia las cosas que quieren y tienen una vida bonita.
Mi madre me ha enseñado sobre las exigencias de una familia y las cosas que son más importantes.
Por ejemplo, la educación, los modales y la importancia de ser una buena persona.
Mi madre es la persona de mi vida más importante y no creo que sea posible vivir lejos en el futuro.
A pesar de un trabajo que fue muy exigente, mi mama era un esposa y madre de un sueño.
Cuando pienso en una persona en mi vida que es especial y importante para mí, pienso en mi hermana.
Entonces, es como mi madre.
Mi hermana y yo tenemos una relación cercana.
Ella ha cuidado de mi por toda mi vida.
Ha cocinado para mí, me ha mandado a la escuela, y me ha escuchado por toda mi vida, ¡aunque tiene una familia que necesita cuidarse!
Cuando me fui para la universidad, fue difícil para ellos porque nuestra relación es muy cercana.
Siempre acoge los niños del barrio en su casa, cocina comida para mí y los niños del barrio, y su familia.
Da todo lo que tiene y no tiene mucho.
Su amor y bienvenida a todos impacta a la gente en todos los lugares a los que ella va.
Es una mujer de razón.
Quiere hacerte sentir bien y amado.
¿Cómo puedo preguntar por una hermana mejor?
Su personalidad es hermosa.
Una persona especial en mi vida sería un amigo nuevo que conocí recientemente.
A principios de este año fue cuando nos conocimos, y creí que era muy lindo.
Soy gay, y cuando nos conocimos, no sabía que era gay tambien, asi que no lo perseguí nada en el comienzo por un tiempo.
Algún tiempo pasó, y, como la mayoría de adolescentes, yo estaba en Tinder cuando lo vi de nuevo.
Por esto, le envié un mensaje en Tinder.
Le pregunté si quería a tener una cita conmigo, y él estuvo de acuerdo.
Fuimos a comer pizza, y la cita no fue elegante, pero fue muy divertida e íntima, y pasamos un rato increíble.
Ahora él es mi novio y me gusta mucho.
Es simpatico, tranquilo, cómico, listo, y una persona asombrosa que estoy muy feliz de tener en mi vida.
Es mas bajo que yo, y eso me gusta mucho.
Planeamos cómo decorar nuestra habitación, acordamos usar principalmente blanco y verde porque a ambas nos gustaba una estética natural simple.
Conquistamos nuestro primer año fuera de casa juntas e hicimos muchos recuerdos divertidos.
Después de un tiempo, ella me pidió que fuera su compañera de cuarto y ¡estaba tan emocionada!
Ella es una persona especial para mí.
En facto, mi mamá es mi modelo para como ser una mujer fuerte.
Para describir a mi mamá, quiero decir que mi mamá y yo nos parecemos.
Sin embargo, no me parezco como mis hermanas o mi papá.
La razón por su pelo corto es por su profesión.
Cuando era muy joven, mi mamá me dijo que su pelo era corto porque fue muy fácil prepararse en la mañana.
Mi mamá también tiene los ojos azules o verdes. (No sé cómo explicar porque como sus azules son los dos).
Finalmente mi mamá puede sacar el sol. (Gracias mamá.) Mi papá y mis hermanas no pueden sacar el sol o sus pieles se queman.
Sin embargo también creo que me siento cerca de mi mamá por su personalidad.
A mi mamá le gusta servir a la gente mientras usando el cranium.
Es muy genial saber que mi mamá puede hacer cualquiera cosa que ella quiere hacer.
Por supuesto, la vida de mi mamá no fue fácil.
Mi mamá creció en un pueblo donde personas no van usualmente a la universidad.
En facto, es la razón porque mi familia tiene que salir de sus casas aproximadamente cada cinco años.
De todos modos, mi mamá es una persona increíble.
A veces el pelo es muy corto y a veces el pelo es muy largo.
Este año el pelo es más largo que el pelo cuando yo era una niña.
Cuando éramos niñas siempre hacíamos todo juntas.
Sin embargo, no asistimos a la misma universidad.
Pero nuestra relación no siempre fue tan buena.
Cuando estaba en la escuela secundario todos nuestros amigos y profesores y familia siempre pensaban en nosotras como solo una persona.
Estaba harta de que todos nos compararan a mi hermana y a mí.
Por supuesto que quiero a mi hermana, pero no somos la misma persona.
Por eso, a veces discutía con ella, pero creo que eso es muy común entre las hermanas.
Nos enviamos mensajes de texto cada día y hablamos de todo.
Ella siempre me dice cuando está triste o ansiosa o agobiada y siempre le digo cuando estoy cansada o aburrida o estresada.
Nosotras también tenemos una hermana mayor, pero tiene seis años más que nosotras y por eso no hablamos tanto con ella.
Ojalá que podamos vivir en la misma ciudad tan pronto como nos graduemos de la universidad, pero no estoy segura de si será posible.
Quiero asistir a la escuela para ser doctora y ella no quiere el mismo.
Voy a vivir donde pueda asistir a una escuela buena y ella va a vivir donde encuentre un trabajo.
Pero espero que algún día podamos vivir en la misma ciudad de nuevo.
Una persona muy importante en mi vida es mi gemela.
Aunque vivimos en diferentes ciudades, todavía hablamos cada día.
Cada día quiero visitarla o quiero que ella pueda visitarme.
Ahora nuestra relación es mejor.
Una persona especial en mi vida es mi mejor amiga.
Conozco mi amiga por siete años y es como mi hermana.
Ella es muy generosa y cómica y a mí me gusta mucho.
Nosotros hablamos mucho por teléfono, pero es diferente a verla en persona.
No tiene mucho dinero porque es una estudiante ahora.
Pasé mucho tiempo con ella en verano porque no teníamos escuela.
Comimos mucho helado y mucha pizza en la ciudad.
También compramos muchas cosas como vestidos y joyería.
Fuimos a muchos lugares como la playa, las tiendas, los cines y el parque mucho.
Nosotros normalmente celebramos nuestros cumpleaños con nuestras amigas y amigos, pero ahora es imposible.
Amo mucho a mi mejor amiga y estoy emocionado por verla.
Nos conocimos en la escuela hace muchos años.
También nos gusta mucho ser voluntarios.
Nos ofrecimos mucho juntos en la escuela secundaria.
Nos llamamos y nos enviamos regalos.
Es delgado, pero está en buena forma.
Cuando éramos niños, siempre jugábamos afuera con nuestro perro.
Nuestra madre nos llevaba a muchos eventos y actividades para que fuéramos activos.
Construyó su propia computadora y tiene toda la tecnología más nueva.
Aunque a él no le gusta compartir sus emociones, se preocupa por otras personas y las ayuda cando ellas necesitan ayuda.
Qays es muy fuerte por dentro y por fuera.
Puede superar cualquier cosa.
¡No sé qué haría sin Qays!
Mi hermano es una persona mu especial para mi.
Aunque a veces es molesto, no puedo vivir sin él.
Como resultado los veo dos veces al año.
Por supuesto, él era mejor que yo.
Qays siempre está ahí para mí.
Una persona muy especial en mi vida soy yo.
Había olvidado las razones por las que soy especial.
Primero, siempre tengo éxito.
Todos los años de mi educación he sacado buenas notas.
El año pasado no fue muy bueno, pero estoy mejor ahora porque no estoy distraído.
Ahora estudio mucho y lo hago mejor en mis exámenes.
Cuando tenía quince años pasé por algo malo.
Yo soy la mejor persona en mi vida porque soy confiable, inteligente y cariñoso.
Dará todo su esfuerzo en cualquier cosa que hacga y hará todo lo posible para alcanzar sus metas, incluso si se siente agotada.
Siempre hace tiempo en su día para incluirme en su vida y hace tiempo para hablar conmigo.
Me hace sonreír cuando pienso que estoy demasiado cansado para sonreír.
Es la luz de mi vida y el final perfecto para mis días.
Nunca he amado a nadie tanto como la amo y será para siempre mi luz guía en mis días más oscuros.
Es una amante pensativa y cariñosa y sus brazos se sienten más como en casa que mi casa.
Siempre será la chica con la que espero casarme.
Es la chica de mis sueños; la que calma las pesadillas y crea recuerdos felices del futuro conmigo.
Siempre quiero que se quede en cualquier aventura que planee tomar, ya que es mi mejor amiga, así como mi pareja.
Es la persona con la que siempre me divierto más.
Una de las personas más especiales de mi vida es mi novia.
Es hermosa, amable y una de las personas más desinteresadas que he conocido.
Me hace reír incluso cuando no tengo ganas de reírme.
Me entiende mejor que nadie.
Alguien que creo que es muy especial en mi vida es mi mamá.
La considero una persona muy amable, trabajadora y desinteresada porque ella está dispuesta a hacer lo que sea necesario para nuestra familia..
Mi mamá vivió una vida un poco difícil cuando era más joven.
Ella necesitaba trabajar en el campo de melones durante la secundaria para mantener a su familia.
Quiero obtener mi título universitario y asegurarme un trabajo que pague muy bien para darle plata a mi mamá y al resto de mi familia.
No lo voy a negar, mi mamá ha atravesado un montón de cosas con nuestra familia y específicamente, con mi papá.
A parte de todo esto, ella mostró nada más de ser una chingona.
Pero después de todo, a veces los más fuertes también necesitan a descansar.
Si Dios lo permite, que la bendiga con muchos años más porque mi mamá es muy importante para mí.
Yo sé que algún día la voy a ser capaz de mantener y también al resto de mi familia.
Siento que se merece el mundo porque es tranquila, cariñosa y muchas otras características positivas que muchas personas dan por sentado.
Me molesta que las personas de su trabajo, su escuela, y algunos de sus amigos no le den sus atenciones al tipo de persona que es.
No hay muchas personas en el mundo que actúen como ella, y siento que es mi trabajo tratarla como una princesa para confirmar que es una persona extraordinaria.
Tiene una sonrisa hermosa y su risa es increíble porque, cuando se ríe, sé que al momento no se está preocupando sobre nada.
Solamente está feliz.
Esto a mí me importa porque que actúa con amor hacia mí y el mundo cuando está felíz.
Me hace sentir contenta con mis decisiones en mi vida porque al final del día, está en mi vida y, por esto, soy feliz.
Es bondadosa con su familia específicamente.
Con el paso de tiempo, me di cuenta de que es una persona que quiero en vida cuando conocí su personalidad.
La amo por la persona que es, no solo por sus características físicas (pero me encantan también).
Yo solía pensar en lo que quería ser cuando fuera grande: por ejemplo, atleta profesional, doctora, u otras profesiones.
Pero ahora solamente quiero ser feliz.
Cuando estoy con ella, mi deseo es mi realidad.
Cada día, ella llena mi corazón con amor porque está en mi vida.
Me encanta cuando sonríe y ríe.
Español 1, también.
No es muy grande, pero no es pequeña.
Ella está ocupada por el cross-country.
Es muy atlética y activa.
Mi abuela está siempre emocionada, contenta y activa.
Ella habla japonés.
No habla español o inglés, pero mi abuelo habla inglés y japonés.
La fecha de nacimiento de mi abuela es el catorce de septiembre, en otoño.
Le gusta comer, pintar y ver flores.
Me gusta Japón.
Cuando ella vino a los Estados Unidos estaba muy contenta y emocionada.
Mi abuela tiene un hermano y una hermana.
Mi persona especial es muy generosa.
Ha sido una persona muy importante en mi vida desde que era niño.
Siempre ha hecho mucho por mí y ha estado allí para mí.
Es muy divertida, fuerte, inteligente, cariñosa, honesta y amorosa.
Siempre ha estado allí para mí y escuchaba todo lo que yo tenía que decir.
Hablar con ella siempre es genial porque es muy sabia y también hace broma de las cosas.
Me ha ayudado a hacer más viajes, a prepararme para la universidad y me dio dinero para la universidad.
La quiero mucho y nunca podré agradecerle lo suficiente por todo lo que ha hecho por mí.
Espero poder devolverle algún día, además de ser bisabuelo algún día también.
Una persona especial en mi vida es mi abuela.
Recuerdo que cuando estaba en la escuela primaria, ella vivió conmigo durante cuatro años.
Se lesionó cuando se rompió las caderas dos veces.
Cuando se recuperó, me llevó a Disneylandia.
Siempre recordaré ese viaje porque fue muy divertido.
Fue una de mis primeras visitas, y la aprecio por ello.
Pero la amo por mucho más que eso.
Y desde entonces, mi abuela siempre ha estado allí para mí para todo.
Por eso siempre estaré agradecido.
¡Incluso me dio mi primer auto!
En conclusión, una persona muy especial en mi vida es mi abuela, y ella me ha ayudado mucho.
He escrito antes sobre mi novia y mi madre.
A decir verdad, estas 3 mujeres son las personas más especiales para mí, ¡y me alegra haber podido escribir sobre ellas para apreciarlas!
La idea de conocer a gente nueva y tener que hacer nuevos amigos estaba un poco fuera de mi zona de confort.
Sin embargo, estaba emocionada por las nuevas oportunidades y las personas que encontraría cuando comenzaran las clases en la Universidad.
Sin embargo, cuando conozco a alguien por algún tiempo, me convierto en alguien más extrovertida.
La primera semana de clases fue muy agotadora para mí.
Al final de la semana, estaba cansada de repetirme demasiado.
Sé que hacer buenos amigos toma tiempo, pero estaba impaciente.
Lo más importante, estaba ansiosa para hacer buenos amigos.
Tan pronto como se presentó, supe que íbamos a ser amigas para siempre.
Mi primer año de universidad fue muy divertido y le atribuyo una gran parte a mi amistad con ella.
Tenemos el mismo sentido del humor, así que disfruto constantemente cuando estoy con ella.
No creo que me ría más con mis otros amigos.
No solo puedo hablar de cualquier cosa y de todo, sino que también sé que puedo ser yo misma, que soy muy extraña, con ella.
No voy a mentir.
Aunque estaba feliz de comenzar la universidad, estaba un poco nerviosa también.
Alrededor de este tiempo, todos mis amigos de la secundaria se iban a otras universidades.
Cuando conozco a otras personas, soy muy tímida.
Aunque todos los que conocí fueron muy amables, no sentí una fuerte conexión con las personas que había conocido.
Al final de la semana, mi RA (la directora del piso de mi cuarto) hizo una reunión para establecer las reglas básicas de nuestros dormitorios.
Ese día conocí a todos los que vivían en el mismo piso que yo.
Si alguno de nosotros tuviera tiempo libre, siempre saldríamos juntos.
Honestamente, ella es una de las personas más simpáticas y divertidas que he conocido.
Este año marca el segundo año que estoy viviendo con ella.
Una persona que me importa es mi papá.
Cuando era pequeño, mi papá siempre me llevaba a lugares en la naturaleza, como el bosque, o la playa.
Allá, mi papá me mostraba los animales marinos o los animales en los árboles.
Como entrenador, mi papá no gana mucho dinero y necesita seguir a los deportistas a muchos concursos en el extranjero.
Pero, cuando regresa a la casa
Mi papá es un hombre muy especial para mí y tengo muchos recuerdos buenos de mi papá de ahora y del pasado.
Recuerdo ir al parque todos los días con él y también recuerdo cuando me enseñaba a jugar fútbol.
También fue mi primer entrenador de fútbol cuando tenía cuatro o cinco años.
Es muy simpático e inteligente y disfruta aprendiendo.
Tengo mucha paciencia y le gusta enseñar y ayudar a otros, por lo cual es un buen entrenador y maestro.
Lleva casado con mi mamá por 35 años y tienen tres hijos, yo incluido.
Sus asignaturas favoritas son las matemáticas y la ciencia y pienso que por eso a mis hermanos y a mí nos gustan las mismas asignaturas.
Originalmente, él quería ser doctor, como lo hago ahora, pero él prefirió trabajar con las computadoras.
Es un buen padre porque siempre tiene tiempo para su familia y me ha apoyado en todo lo que hago.
Tiene altas expectativas para mí y mis hermanos, pero soló porque él sabe que nosotros podemos hacer cosas grandes si trabajamos duro.
Amo a mi papá con todo mi corazón y creo que tuve mucha suerte con quien es mi padre.
Pero esta diferencia generacional exacta crea un camino para mí que hace que sepa cómo superar obstáculos difíciles.
Mis hermanos significan mucho para mí.
Su guía es lo que necesito para tener una gran vida.
Cuando nació, yo estaba muy emocionada de tener un hermano menor.
Aunque él es más joven que yo, nos llevamos bien.
Cuando era niña, me encantaba jugar a deportes con él.
Yo llamo mi familia un rato en la semana para hablar con ellos, pero no es lo mismo que estar en casa con mi familia.
Cuando voy a mi casa para Navidad, Acción de Gracias y verano, mi hermano es mi mejor amigo y nos divertimos mucho cuando estamos juntos.
Lo amo más que a nada en el mundo y siempre va a ser mi persona favorita.
Mi hermano es una persona muy especial en mi vida.
Mi hermano y yo tenemos una relación muy especial.
Es muy graciosa y cariñosa.
A ella le encanta reír con chistes, jugar con juguetes, escuchar música, beber smoothies y pasar tiempo con su familia.
Cuando nació, mis padres no saben que ella tiene una problema.
Ella maduró como la mayoría de bebés.
Mi hermana podía caminar, pero cuando tenía dos años, se caía mucho.
Mis padres la dieron una andadera, pero ella aún se caía.
Una vez, se rompió el brazo.
Después, mis padres la dieron una silla de ruedas.
Fuimos al NIH en el verano de 2012 por una semana.
Mientras los doctores hacían muchos exámenes a mi hermana, uno de mis padres y yo visitamos museos en Washington D.
Ahora no hay una cura, pero un diagnóstico es un comienzo.
Los doctores nos dieron recursos y buscamos una red de apoyo con otras personas que tienen la misma enfermedad.
Seis años más tarde, los doctores aún no tenían un diagnóstico para mi hermana.
No teníamos esperanza.
Mi familia y yo tenemos esperanza.
Me ama mucho y yo la amo mucho.
Ella es fuerte a pesar de que mi padre viva en Corea por su trabajo.
A veces no la escucho e incluso me molestan sus molestias, pero ella no se exalta al respecto y trata de entender en mi posición.
Mi madre es siempre simpática y muy inteligente.
Ella nunca duda en ayudarme y me anima a probar cosas nuevas.
Siempre me dice que puedo lograr mi sueño y se sacrifica por mí cuando es necesario.
Cuando estoy deprimido con algo como las relaciones y el trabajo escolar, ella me da un buen consejo que me hace más fuerte como ella.
Podría ser cierto que le está costando estar sola sin su marido.
Sin embargo, ella nunca lo expresa delante de mí y trata de ser más fuerte porque siente que es su responsabilidad cuidarme bien.
Es una mujer muy bonita y una madre increíble.
Mi madre siguió el camino de su propia madre y ahora enseña muchas clases durante la semana.
Sin embargo, todavía saca tiempo para su familia.
Cuida por sus tres hijas y un perro.
Siempre sabe cómo hacer la vida más agradable para mis hermanas y para mí.
Mi madre nos apoya con todo lo que hacemos.
Ha aprendido cómo equilibrar sus dos trabajo y las vidas de todos los miembros de mi familia.
Nuestras vidas están llenas con actividades extracurriculares y la escuela y puede causar mucho estrés.
Sin embargo, mi madre continúa cuidándonos y confiando en las personas importantes en su vida.
Es un trabajo que a mí me gusta compartir con mi madre porque nunca dudo que me ayuadará.
Nos gusta ir de paseos con nuestras amigas y siempre nos divertimos.
También hacemos mandados juntas y estas salidas son muy cercanas a mi corazón.
Siempre he disfrutado de pasar el tiempo con ella y cuando la veo, lo aprecio más.
Una persona importante en mi vida es mi madre.
Mi madre y yo compartimos el trabajo de cuidar a nuestro perro.
Aunque vivo en una ciudad diferente ahora, hablamos casi todos los días.
En resumen, mi madre es muy importante en mi vida y siempre le agradeceré por su papel en mi vida.
Ella tiene tres años más que yo, pero hoy no se siente como una gran diferencia.
Cuando nosotros éramos jóvenes, no éramos muy cercanos pero ahora ella es mi mejor amiga.
Es un buen ejemplo de la mujer moderna, porque está trabajando para una empresa famosa y tiene mucho éxito.
Ella es independiente y advoca para muchas comunidades diferentes y es muy progresiva también.
Todas estas características crean a una mujer muy exitosa y estoy muy orgulloso de que mi hermana sea una de estas mujeres.
Cuando nosotros éramos jóvenes, peleábamos mucho y típicamente ella ganaba.
Nosotros peleábamos por todo: qué película a mirar, quién puede ducharse primero, quien puede jugar con los juguetes.
Y por toda mi vida yo no gané una de las luchas.
Pero las características que hicieron a mi hermana muy molesta cuando estábamos joven, hacen de ella una mujer fuerte.
Los tatuajes son un símbolo de mi relación con ella, y que ella es una persona muy especial en mi vida.
Ella es graciosa, tonta, trabajadora, inteligente y obstinada.
Nosotros tenemos tatuajes para el otro y los dos tatuajes tienen la fecha de nacimiento de la otra persona.
Es una mujer muy fuerte y maravillosa.
Ella es muy diferente de mi otra familia, que son morenos y mexicanos.
Mis primeros recuerdos son de mi mamá y nuestras aventuras en mi niñez.
En mi niñez, ella trabajaba en muchos trabajos diferentes y en el colegió también.
Después del colegió, nos fuimos a otra ciudad y empezamos nuestras vidas nuevas.
Cuando fui a la universidad, llamé por teléfono a mi mamá cada día, porque necesité mucha ayuda para adaptarme.
Ella estaba para mí siempre, y me ayudada con mis problemas.
Siempre tenía palabras para todos, y soluciones para todos también.
En el pasado, una noche mi mamá y mi papá tuvieron una pelea verbal.
Mi mamá se puso muy triste.
Antes, mi papá y ella no se peleaban.
En mi vida, una persona especial es mi mamá.
Mi mamá es como mi mejor amiga porque le digo todas las cosas que hago en el día.
Por eso, voy a la casa de mi familia, una o dos veces al mes (once or twice a month).
Mi mamá es muy importante en mi vida porque me da buenos consejos (advice) cuando lo necesito.
Cuando estoy teniendo un mal día, mi mamá me hace sentir mejor (makes me feel better).
También, cuando visito a mi familia, mi mamá y yo compramos muchas cosas en el centro comercial.
Me gusta cuando vamos al cine para ver una película de horror o comedia.
Cuando voy a la casa de mi familia la sonrisa de mi mamá es brillante como el sol.
Siempre estamos hablando sobre mi papa, mis hermanas, mis hermanos, y mi abuela.
No sé cómo mi mamá hace todo en la casa como superwoman.
Cocina y limpia a diario para mi papa después de su trabajo.
Lleva a mis hermanos a sus escuelas en la mañana.
Por eso, al fin del día mi mamá está muy cansada y tiene que dormir temprano porque los niños necesitan ayuda con su desayuno antes de la escuela.
Un día, quiero ser como mi mamá.
Estoy muy orgullosa de mi mamá.
Tiene el pelo negro y largo.
Mi madre es un poco gordita, pero va al gimnasio.
A mí me gusta comer la comida de mi madre porque es muy deliciosa y saludable.
A mi perro también le gusta la comida de mi madre.
Mi madre es de India, pero llega a América cuando tiene veintiocho años.
La madre de mi madre está muerta, pero mi madre tiene dos hermanos, tres hermanas y un padre.
Tengo muchos tíos y muchos primos.
Mi madre es muy fuerte física y mentalmente.
Mi madre cocina comida para mi abuelo y le ayuda a mantenerse saludable.
A ella le gusta caminar a su perro en el parque con mi padre.
Le gusta hablar con los niños pequeños.
A mí me gusta hablar por teléfono con mi madre todos los días.
Cuando voy a casa de mis padres, mi madre cocina muchos platos para mí.
Mi madre no es estricta con mi hermano ni conmigo.
Es muy divertida con nosotros y tiene muchas amigas.
Mi madre trabaja mucho para mí y mi hermano.
Ella también cocina comida para mi perro.
Mi abuelo es muy viejo pero mi madre le ayuda a salir.
Mi madre trabaja en la escuela con los niños cuando almuerzan.
Ella es inteligente y cómica, y siempre sabe cuándo escuchar.
Quiere aprender más francés, ruso y español, y algo de chino.
Le encantan los videojuegos, los libros, correr, y el tiro con arco.
Su videojuego favorito es Neverwinter Nights 2.
¡Mi hermana es mi persona favorita en todo el mundo!
Puede discutir de muchos temas con una opinión muy inteligente.
Su comedia es sobre la vida de un estudiante y el proceso de encontrar un trabajo en esta sociedad.
Él jugó futbol por muchos años, pero le gusta el tenis durante el tiempo en la universidad.
El participó en teatro por 2 años y me comenta cuanto lo extraña.
Los dos son una pareja linda y estoy feliz por ellos.
Mi madre nació en Líbano.
Mi madre trabaja todos los días de la semana, es muy trabajadora.
Ella no come en restaurantes porque no le gusta la comida que otras personas han preparado.
Mi madre no confía en otras personas preparen su comida.
Mi madre me ha enseñado a siempre hacer lo correcto.
Además, mi madre siempre me ha enseñado a ayudar a otras personas.
Mi madre siempre me dice "Cualquier cosa es posible y tú puedes hacer lo que quieres con tal de que trabajes muy duro."
También, mi madre es muy comprensiva e inteligente.
Mi madre es la persona más responsable que conozco en mi vida.
Siempre está haciendo algo y a ella no le gusta perder su tiempo.
Mi madre es muy responsable y usa un horario.
Ascendió en su escuela, en su trabajo, y en su vida personal.
Mi madre es la número uno en mi corazón.
Es mi mejor amiga y siempre será mi mejor amiga.
La persona más importante en mi vida es mi madre.
Mi madre siempre hace lo correcto.
A mi madre le gusta cocinar.
Mi madre es muy amable.
Ella es muy positiva y ambiciosa.
Ella siempre me escucha.
Yo quiero ser como mi madre.
Mi madre es mi mejor amiga.
Mi madre ha trabajado para todo en su vida.
Es amable y generosa.
Ella no está enojada, siempre está feliz.
Está allí cuando la necesito.
Es divertida y relajada.
No tiene redes sociales.
Una persona muy especial en mi vida es mi madre.
Su cumpleaños es el treinta de marzo.
Nos gusta ir de compras e ir al cine.
La quiero mucho y hablamos mucho.
No estoy aburrida de ella.
Mi madre vive a cuarenta y cinco minutos de mí.
Nos reunimos y comemos los domingos.
Ella es inteligente, un poco tímida y trabajadora.
Estoy feliz de que ella sea mi madre.
Mamá es la mejor.
A ella le gusta la música y el piano.
Mi mamá es especial y la amo.
Es muy guapo también.
Lo amo porque siempre me hace feliz cuando estoy triste.
Más importante, es muy fuerte cuando cosas malas pasan y no es violento cuando se enoja.
Es mexicano y, por eso, me ha enseñado a adorar la cultura mexicana y la lengua española.
Nos encanta viajar y queremos ir a México un día a visitar con su familia y para que yo pueda hablar español mejor.
Una persona muy especial en mi vida es mi mamá.
No siempre fui muy cercano a mi mamá porque era muy rebelde cuando estaba en la escuela antes de la universidad.
Siempre quería irme a las fiestas y probar cosas nuevas, pero mi mamá quería que me enfocara en mis estudios, música, y nuestra familia.
Después de irme a la universidad, trabajar y viajar, me doy cuenta de que mi mamá casi siempre sabía la cosa correcta para estar feliz.
Creo que fue necesario que tuviera una fase en que era rebelde y tuve la oportunidad para experimentar solo.
Sin embargo, mi mamá era lo suficientemente estricta conmigo para asegurar que yo no me causaría demasiado dolor en mi búsqueda por lo que quiero en mi vida.
Me pregunto cómo se sentía mi mamá cuando yo era muy joven y tonto.
Ella hizo todo lo que fue necesario para mi éxito, pero yo era desagradecido.
Ahora he crecido y madurado muchísimo y entiendo casi todo lo que hizo mi mamá.
Ella puede confiar en mí porque sabe que tengo alguna idea de lo que es necesario para mi bienestar y felicidad sostenible.
Ahora, como adultos, somos buenos amigos y podemos tener conversaciones más profundas y realmente preguntarnos y pensar en lo que es importante en nuestras vidas.
Compartimos consejos porque estamos en diferentes épocas de la vida y por lo tanto podemos ayudarnos con perspectivas maduras diferentes.
Aunque parece ser un cliché, simplemente es la verdad.
Hemos sido pareja por más de siete años.
Nuestra primera cita fue solamente un mes antes de mi graduación y por eso, teníamos una relación de distancia por el año siguiente.
Es muy simpático y respetuoso con todos.
También es muy paciente (generalmente y conmigo), y eso es bueno porque yo soy muy impaciente.
Además, es muy trabajador en su trabajo y en nuestra casa.
Hace muchos quehaceres cada día.
Es inteligente y gracioso también.
¡Es un esposo maravilloso!
Es muy simpática, agradable, divertida, y graciosa.
Es baja, delgada, y es filipina.
El verano es muy caluroso.
Nos gusta comprar ropa nueva y vemos zapatos.
Estamos muy relajadas debajo del sol y del cielo.
Después de la playa, nos vamos a Island Vintage para tomar el café.
Sus cafés son muy buenos.
El café es frío porque el verano es caluroso.
Podemos hablar por muchas horas.
En nuestro tiempo libre, nos gusta cantar.
Cantamos canciones de Taylor Swift, Justin Bieber, y Shawn Mendes.
Su dormitorio tiene muchos girasoles.
Ella pinta pinturas de flores, o personas.
Sus pinturas son muy bonitas.
En mi vida, yo tengo un persona especial.
Mi persona especial es mi mejor amiga.
Ella tiene el pelo negro y corto, pero no muy corto.
A ella le gustan mucho los perros.
Se llama es Kacie.
Nos vamos al centro comercial todo el tiempo.
Nos gusta comer pizza al Pieology.
Siempre nos divertimos mucho.
Su flor favorita es el girasol.
También, en su tiempo libre, le gusta pintar.
Es la persona más compasiva que conozco.
A ella le encanta su familia y amigos y siempre les ayudará.
Siempre nos apoya y nos ama sin importar el qué.
A mi mamá le encanta nuestro perro.
La lleva a caminar cada mañana.
Tiene el pelo negro, largo y liso.
Tiene las mejillas rosas y tiene la nariz pequeña.
Trabaja en la recepción y hace el papeleo y contesta el teléfono.
Cocina la cena todas las noches y hace la colada.
A mi mamá y a mí nos encanta ir a la playa.
A nosotros nos encanta sentarnos al sol y leer.
Siempre está organizando fiestas para nuestros amigos y familia.
A ella le encanta tener gente en su casa y hacerles comida.
Tiene un corazón tan bueno y nuestra familia la ama mucho.
Mi mamá es mi mejor amiga.
Mi mamá es muy guapa.
Mi mamá trabaja en una oficina dental.
Mi mamá es trabajadora y muy estudiosa.
Mi mamá siempre es simpática y nunca se enoja.
Es muy relajante escuchar el sonido de las olas rompiendo en la costa.
Siempre nos divertimos juntos.
Mi mamá es la mejor persona que conozco.
Tenemos mucha suerte.
Una persona especial en mi vida tendría que ser mi hermana.
Pasamos todas las vacaciones juntas y espero que esto continúe hasta que envejezca.
Un recuerdo distinto que tengo con ella es de cuando éramos jóvenes.
Mis padres no nos dejaban dormir en la misma cama en las noches de escuela porque nos reíamos toda la noche.
De alguna manera, convencimos a mi padre para que nos dejara dormir juntas así que nos metió y volvió abajo para ver la televisión.
Más tarde en la noche, mi padre vino a vernos, así que los empujamos bajo las mantas y fingimos estar dormidas.
Abrió la puerta y pensó que en realidad estábamos durmiendo, así que se fue.
Empezamos a reír tan fuerte que volvió y nos atraparon.
Es uno de mis recuerdos favoritos con mi hermana porque siempre recordaré el lazo que teníamos incluso cuando éramos niñas.
No puedo ver adónde nos llevará el futuro porque la quiero a mi lado todo el tiempo.
Ella ha sido mi mejor amiga desde que nací y nunca ha dejado de enseñarme cosas nuevas.
Cuando ya no escuchamos sus pisadas, corrí a su armario para agarrar nuestros animales de peluche.
Tiramos las sábanas sobre nuestras cabezas y empezamos a jugar con ellas.
Mi hermana es mi mejor amiga y nada cambiará ni siquiera que.
Y aunque no pudo estar conmigo en persona en ese momento, mi papá hizo lo más que pudo para que supiera que él estaba para apoyarme.
Llamadas, videollamadas, mensajes, enlaces con consejos de cómo sentirme mejor, todo eso tiene un impacto grande en mí.
Son las cosas pequeñas que demuestran que él está aquí para ayudarme, porque soy su hija al final de día y me cuida.
Mi papá igual siempre ha sido mi más grande aficionado, quien siempre me apoya, especialmente cuando yo me dudo a mí misma.
Desde que me he venido a la universidad, confieso que hay veces en las cuales me pega la soledad.
Él toma el tiempo de averiguar qué puede hacer por mí y siempre tiene tiempo de recibir una llamada mía.
Finalmente, es muy especial para mí porque me acepta a mí y a mis decisiones, tomando su tiempo para poder entender mi punto de vista.
Muchos esperaban que mi carrera fuera enfocada a las ciencias, pero yo sabía que eso no era para mí, igual él lo sabía.
Cuando le conté que quería enfocarme en las humanidades con una carrera en comunicaciones, ni lo pensó ni dudó, él estuvo y está para apoyarme.
Mi papá es una persona muy importante en mi vida.
Una persona en mi vida que tiene una gran importancia para mi es mi padre.
No podría estar aquí sin que me ayudara y por eso quiero hablar sobre él.
Cuando era una niña, siempre cuando la gente me conocía ellos decían que “ella se parece exactamente a su papá”.
Esto es por qué pensaba que era como mi papá.
No fue hasta que me hice mayor que me di cuenta de que soy más como mi papa en otras cosas y no solo en mis aspectos.
Mi personalidad es similar a la suya, como somos personas tranquilas y un poquito introvertidas.
También somos personas en las que se puede tener confianza con, porque esperamos una repuesta similar.
Hay muchas otras maneras en las que somos similares, pero ahora quiero explicar porque lo admiro.
Es una persona que trabaja mucho, pero no se queja.
Provee para nuestra familia y pone comida bellísima en la mesa.
Quiere lo mejor para su esposa y para sus niños en todas las cosas de la vida.
Yo quisiera a tener las características de él.
Porque mi papa hace una buena vida y él es una persona con mucho éxito y está rodeado de amor.
Él es la razón principal por la que soy quien soy hoy.
Mi padre es un trabajador duro.
Cuando crecí empecé a darme cuenta de que quería ser como él.
﻿Mi persona especial es mi abuelo.
Mi abuelo es importante para mí porque es bondadoso, cariñoso y genuino.
Mi abuelo ama mucho a mi abuela.
Es la persona más popular en cada fiesta.
Los cigarros son malos para su salud y muy adictivos.
Mi abuelo me llevaba al parque todos los días.
También estoy estudiando ciencias políticas debido a él.
También cultivaba un viñedo por sí mismo.
Dirigió un negocio de madera más tarde en su vida.
Tuvo mucho éxito.
Mi abuelo significa mucho para mí.
Es alto y delgado con una cabeza llena de pelo gris.
Es el padre de mi madre.
Mi abuelo es la persona más graciosa que conozco.
Siempre cuenta historias sobre su niñez.
Es muy interesante.
Están muy cerca.
Es un marido modelo.
Mi abuelo murió en 2014.
Murió el 17 de febrero.
Fue un día increíblemente triste para toda mi familia.
Murió tranquilamente en su casa.
Mi abuela estaba a su lado.
Estaba muy enfermo.
Fumaba cigarillos desde los doce años de edad.
Yo nunca fumaré cigarillos por su culpa.
Es muy listo.
Amaba a su perro llamado Emma.
Amo mucho a mi abuelo.
Durante nuestros cinco años, siempre estuvimos juntas.
Nos llamamos cada día y nos decimos todo.
Nos conocimos cuando teníamos once años.
En este momento, supe que mi vida había cambiado para siempre.
Teníamos las mismas clases, el mismo grupo de amigos y los mismos intereses.
Uno de mis intereses favoritos es nuestro amor y pasión por las novelas de Jane Austen.
A menudo digo que ella es mi Elizabeth Bennet y yo soy su Jane Bennet.
Ella es la más extrovertida y testaruda mientras que yo soy la más tímida y graciosa.
Era difícil aceptar que ella no iba a estar en mi vida cotidiana pero ahora nuestra relación es fuerte todavía.
Nosotras visitamos muchos museos, muchos restaurantes, y muchas librerías.
Durante el día nosotras andamos (o tomamos el tren), seguimos el itinerario, comimos desayuno y almorzar cuando nosotras tenemos hambre.
Cara cocina muy bien, me encanta cocinar con ella.
Ella es una mi mejores amigas.
Mi mamá es una persona que es muy especial en mi vida porque trabaja mucho para mi familia.
Tiene el pelo corto, liso y negro.
Mi mamá es enfermera de Kaiser Permanente.
Trabaja de noche y ayuda a sus cuatro hijos.
Es muy simpática, amable, divertida, generosa, y es muy, muy trabajadora.
Mi mamá tiene cuatro hermanas y no tiene hermanos.
Mi padre tiene tres hermanos y no tiene hermanas.
A mi mamá le gusta viajar también, pero no tiene tiempo porque tiene cuatros hijos y un esposo y un trabajo y tres animales.
El nombre de mi gato es Dexter y él tiene el pelo liso, largo y negro.
A mi mamá le encantan los dos perros.
Los nombres de los dos perros son Jack Jack y Steve, pero Steve es una chica.
A mi mamá le gustan los perros porque son muy agradables y lindos.
A mi mamá nunca le han gustado los gatos porque no son agradables.
Mi madre y mi padre son muy buenos.
A mi mamá le gusta cocinar.
Ella tiene un gato.
A mi mamá no le gusta el gato porque él no es agradable.
Nació en Cuba y pasó la juventud allí.
Por lo tanto, él está más cómoda hablando español que inglés.
Es una gran parte de mi deseo de aprender español.
Es similar a otros viejos porque quiere darme consejos y tiene muchas historias de la juventud en Cuba.
Muchas veces cuando estoy contando una historia no puedo encontrar la palabra en inglés.
Si aprendo español con fluidez, podría hablar con mi abuelo con más facilidad.
La familia de mi abuelo se dedicaba a la política en cuba y el papá de mi abuelo fue alcalde en cuba.
Es muy interesante para mí escuchar a mi abuelo hablar del gobierno en Cuba.
Pero es un poco difícil hablar con él de política porque él es muy conservador y yo soy liberal.
Entiendo que él es conservador para estar contra la revolución en Cuba.
Creo que hay más complejidad, pero hay problemas de idioma entre mi abuelo y yo y no podemos comunicarnos con facilidad.
Si supiera español con fluidez podríamos hablar de mas cosas.
Una persona especial en mi vida es mi abuelo.
Él es un viejo muy simpático y cómico.
Es mi modelo a seguir.
Siempre quiere que haga lo mejor que pueda.
Me ha ayudado mucho en la universidad.
Siempre me manda regalos para todas las vacaciones.
Siempre se ha sacrificado mucho por mis hermanos y por mí.
Está siguiendo sus sueños.
Va a estudiar historia del arte.
Quiere ser profesora de historia del arte.
Siempre ha amado el arte.
Es una mujer muy fuerte.
Es como una madre y mejor amiga para mí.
Es la persona más especial que tengo en mi vida.
Ella y yo nos parecemos.
La gente nos ha llamado gemelos.
La extraño mucho porque no puedo visitarla con frecuencia.
Ella y yo siempre nos llamamos.
Es importante que ella y yo nos mantengamos en contacto.
Dudo que alguna vez pase un día sin llamarla o enviarle un mensaje de texto.
Siempre me aseguro de enviarle regalos también.
Tengo mucha suerte de tenerla como madre.
Estoy muy agradecida.
En el otoño asistirá a la universidad y terminará su carrera.
Estoy muy orgulloso de ella.
Visitamos muchos museos de arte cuando crecíamos.
Me gustó mucho.
Se ha asegurado de que todos sus hijos puedan seguir sus sueños.
Mi mamá apoya todo lo que hago.
Un día espero devolverle el dinero por todo lo que ha hecho por mí.
Amo a mi madre.
Desde pequeña, mi abuela siempre me consintió al cuidar de mí cuando mi mamá estaba en su trabajo o cuando mi papá no estaba en la casa.
A pesar de la pobreza en la que vivíamos, cuando estaba con ella nunca me faltó una tortilla para poder desayunar, almorzar o cenar.
Tampoco me faltó atención, consejos ni historias de cuando ella era joven.
Yo amo a mi abuela con todo mi corazón y, a pesar de la distancia, siempre pienso en ella.
Aunque estaba más enojada que los chiles jalapeños, aprendimos a querernos y ayudarnos mutuamente.
En general, mi abuela es mi ejemplo a seguir como persona luchadora e independiente que da afecto a los demás sin demostrarlo todo el tiempo.
Durante el año ahorro un poco de dinero para poder comprarle algo que le guste y le sirva en su cumpleaños porque se lo merece.
Desde joven ha sido una mujer muy trabajadora que no ha necesitado de nadie para tener su sustento de cada día.
A veces, tenía la impresión de que ella era una mejor feminista por la forma en que se refería a los hombres cuando platicábamos.
Mi madre es muy importante.
Siempre sabe qué decir.
Mi madre es muy simpática, cariñosa, trabadora, e inteligente.
No le gustan las personas que no piensan pero solo eso.
Le gusta leer y tiene muchos libros.
Ella siempre está leyendo y aprendiendo mucho.
Le gustaba ir a la escuela aquí porque estaba lejos de casa.
Especialmente porque ella estudió ingeniería química.
Originalmente ella quería ser veterinaria pero no pensó que fuera inteligente.
Creo que es inteligente.
Mi madre me dijo que cuando ella estaba en la escuela no estudió para una prueba de matemáticas y pasó.
Es por eso que la veo como increíble.
Está viajando mucho porque se retiró y quiere ver el mundo.
Ha estado en, Florida, Cuba, Alaska, Honduras, Nicaragua y más.
Un día espero tener tiempo para viajar con ella.
Ahora tengo que terminar la escuela y graduarme.
Me di cuenta de que me hacía sentir mejor.
Mi madre tiene cabello castaño, ojos marrones, y es gordita.
Mis padres pensaron si ellos querían a mi hermana mucho tiempo.
En el año anterior de que naciera mi hermana, mi madre comenzó a cuidarse más.
Frecuentemente paseó por el parque con mi padre e hizo ejercicios todos los días.
También prestó atención a su dieta cada día.
Mi madre siempre se sentía mareada y quería vomitar.
Mi padre y yo fuimos a la sala de operaciones con mi madre.
Nosotros acompañamos a mi madre desde el principio de la operación hasta el final.
Esto me recuerda a la alegría y el dolor de mis padres cuando yo nací.
Una de las personas particulares en mi vida es mi hermana menor.
Ella es quince años más joven que yo.
Tiene el pelo largo, liso y negro.
Sus ojos son los más atractivos porque tiene los ojos oscuros y grandes.
Además, sus pestañas son muy largas.
Cuando los ojos grandes y las pestañas se combinan, siento que ella es muy bonita y graciosa.
Sentí el dolor de mi madre.
Cuando el doctor nos dio el bebé, mis padres y yo estábamos muy felices.
Ahora, cuido bien a mi hermana porque ella y mis padres son personas muy importantes y especiales para mí.
Por supuesto, yo deseo que yo siempre cuide bien a mi hermana porque espero mucho que ella pueda crecer felizmente.
Pongo mucho valor en la capacidad de una persona de trabajar duro y mi padre tiene una ética de trabajo muy avanzada.
Mi padre y yo también tenemos mucho en común y, por eso, podemos discutir cosas profundas fácilmente.
Pero también aprendo mucho cuando charlo con él.
Siempre sabe algo interesante sobre cualquier tema, y tiene su propia opinión.
Aunque es dogmático, no comparte sus creencias a menos que esté seguro de que sus pensamientos van a aportar algo a la conversación.
La mayoría de mis recuerdos favoritos de mi padre son de nuestros viajes de aventuras.
Cuando era niña, mi padre y yo íbamos de mochileo a las montañas.
Él me enseñó cómo sobrevivir en la naturaleza y cómo apreciar la naturaleza.
Me gusta discutir sobre política con mi padre, especialmente sobre el medio ambiente.
Tengo muchas creencias similares a mi padre, pero tenemos suficientes diferencias, así que nuestras conversaciones son interesantes y siempre expanden mi mente.
Él también me muestra cómo debes tratar a las personas que amas.
Mi padre trata mi madre con mucho respeto y ellos nos muestran a mis hermanos y a mí como debe ser uno matrimonio sano y amoroso.
Mi padre trabaja duro cada día para aportar a mis hermanos, a mi madre y a mí, y él todavía puede hacer cosas divertidas con nosotros.
Espero tener algunas de las cualidades de mi padre en el futuro.
Mi padre es una de mis inspiraciones.
Ahora tiene los ojos marrones.
Tiene los ojos marrones como Bambi, el personaje de dibujos animados.
Es guapa, inteligente y cómica.
La visité el verano pasado.
Fuimos a hacer rafting en aguas bravas y saltamos de un acantilado de 45 pies en una toma.
Esperamos que un día podamos ir a la escuela de derecho juntas.
Jugábamos al fútbol juntas cuando éramos más jóvenes.
Sé que trabajamos bien juntas.
Es increíble que es y no podría haber pedido un mejor amigo.
Nos conocimos en kindergarten en nuestro primer día de escuela.
Era la persona más amable que había conocido.
Tiene dos hermanas.
Somos amigas hasta el día de hoy.
Quince años después.
Me puse muy triste.
Nuestros padres también son mejores amigos.
Creo que esa es una de las razones por las que pudimos estar cerca.
También hicimos un rompecabezas de unas mil piezas y nos despertamos para ver el amanecer.
Quiere ser abogada como yo.
Se especializa en inglés y español.
Ella es mejor hablando español que yo.
Tiene 1 hermana y 1 hermano.
Es la hija mayor de sus padres.
Tiene el pelo corto y negro y una cara redonda.
Tiene una piel clara.
Es una persona social y le encanta hacer nuevos amigos.
Además de eso, a ella también le encanta comer, pero no puede comer comida picante porque tiene un problema en la boca.
También tiene un diente dulce.
Amo a mi madre mucho porque es la mejor y también me quiere mucho.
Mi mamá es la persona más especial de mi vida.
Se casó cuando tenía dieciocho años hasta mi día.
Cuando tenía 19 años,me dio a luz y un año después a mi hermano.
Le encanta viajar con su familia y amigos.
En su tiempo libre, ve películas o habla con sus amigos y familiares.
Mi mamá también es muy emocional y sensible.
Le encanta comer dulces pero tiene diabetes, por lo que no puede comerlos tanto.
Mi madre también tiene asma, por lo que todo lo que la rodea necesita estar limpio, de lo contrario se enferma de polvo.
Mi madre es maestra en la escuela para niños con problemas de desarrollo neurológico.
A ella le encanta trabajar con niños en la escuela.
Ella me dio muchas oportunidades para mejorar mi educación.
Es muy bonita y me cuida todo el tiempo.
Mi madre es una mujer muy fuerte y la quiero mucho.
Esto me puso muy contenta y fue fenomenal.
Además, ella me hace muchas comidas buenas y compra comida sabrosa.
Es un poco cliché, pero mi madre es la mejor madre en todo el mundo.
Sus trabajos pasados fueron con CDPH, Sierra Health Foundation, y tiene muchos trabajos y servicios independientes.
Probablemente es mi persona favorita del mundo.
Ojalá que ella reciba todo lo que quiere en el mundo y más.
Mi madre es una persona en mi vida que es muy importante.
Me gusta Beto O'Rourke mucho también.
Ella me estuvo hablando de la escuela y pasamos horas platicando .
Después de ese día todos los días hacíamos la tarea juntos.
Las dos salíamos a comer o pasábamos el rato en mi habitación.
Pasábamos todas nuestras horas juntas.
Siempre está ahí para mí y me cuida cuando la necesito.
Las dos podemos contar la una con la otra para cualquier cosa.
Hace un año conocí a mi mejor amiga en la universidad.
Ella vivía en el mismo piso que yo.
Un día estaba haciendo tarea en nuestra sala de estudio y empezamos a hablar.
Empezamos a salir más y más.
Ella se convirtió en una amiga muy especial para mí en un corto período de tiempo.
Siempre que estábamos juntas nos divertíamos mucho.
Luego llegó el verano y tuvimos que volver a casa.
La extrañé durante el verano y apenas regresamos a la escuela salimos a comer juntas.
No pensé que podríamos pasar más tiempo juntas , pero en el segundo año de la universidad nunca estaba en mi casa porque estaba con ella.
Siempre estábamos en su casa cocinando o mirando películas.
Ella se convirtió en una persona muy especial para mí en un corto período de tiempo.
Es por eso que estamos planeando vivir juntas el próximo año.
Estoy muy emocionada de vivir con mi mejor amiga.
También estoy agradecida de haberla conocido y que nos hayamos vuelto tan cercanas.
He hecho tantos buenos recuerdos con ella.
Ella tiene un gran corazón y no sé qué haría sin ella.
Por esta razón es una persona muy especial en mi vida.
Una persona muy importante en mi vida era mi maestra de inglés en mi último año en mi escuela secundaria.
Es una persona muy simpática e inteligente; sabe cuándo necesita escuchar y cuándo necesita hablar.
En la escuela secundaria, yo tenía muchos problemas con mis amigos y el ambiente de la escuela.
Pero, la mayoría de los días, hablábamos sobre literatura o películas, historias que habían occurrido recientemente, etc. Extraño esos días con ella.
Ella está embarazada (creo que su bebé nació en abril) y continúa enseñando ingles.
Y (un hecho un poquito extraño) ahora ella enseña con su maestro de inglés en la escuela secundaria.
Esto me causa pensar en mi futuro, en la posibilidad de que podría cambiar mi futuro completamente para un futuro diferente.
Puede cambiar y nosotros cambiaremos también.
Ella me enseñó amabilidad y paciencia, cómo pensar y cómo calmarme; sin ella, dudo que pueda disfrutar mi experiencia en la escuela secundaria.
Todas las mañanas, ella y yo charlábamos, bebíamos té, y comíamos galletas.
Yo hablaba con ella sobre mis problemas y ella me escuchaba y me daba consejos buenos.
Me asusta un poco.
Pero ella me enseñó que no necesito tener miedo del futuro.
Creo que es la persona más inspirada del mundo.
La conocí el año pasado y empecé a hablar con usted sobre libros, escritores famosos, y vida.
A nosotros nos gusta leer; hablamos sobre escritores como Patti Smith, Joan Didion, Walt Whitman, y Mary Oliver frecuentemente.
A veces, me da recomendaciones para nuevos libros y consejos sobre escritura creativa.
También, es amable, graciosa, y servicial.
El verano pasado, me dio una lista de sus libros favoritos y espero leer todos los libros antes del fin de año.
Cuando me siento estresada por la escuela y visito su oficina, siempre intenta ayudar.
A mí me entristece licenciarme en junio porque no puedo ni tomar sus clases ni visitarla.
Pero, espero que nosotros podamos hablar por correo electrónico o escribir cartas.
Quiero ser como usted cuando sea mayor.
Es increíble verla hablar porque es muy inteligente.
Era completamente incapaz de cuidar de sí misma de ninguna manera.
Es la mejor amiga que puedo pedir.
A pesar de todo el estrés y los problemas que ha tenido en su vida, siempre hace tiempo para preguntarme cómo estoy personalmente.
Actualmente vivimos en diferentes ciudades por la universidad, a unas 3 horas de distancia uno de otro.
Ella siempre me anima y me apoya cuando me siento abrumado y frustrado, al igual que yo hago lo mismo por ella.
Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga.
En mayo de 2000, mi madre tuvo una cirugía de urgencia para extirpar un tumor de su médula espinal.
Afortunadamente, sobrevivió a la cirugía, sin embargo, estaba paralizada del cuello hacia abajo.
Ella era incapaz de moverse, comer o respirar por su cuenta.
Tenemos horarios muy ocupados y a veces conflictivos debido al trabajo, la escuela y los esfuerzos de voluntariado.
Tenemos chats de video una vez a la semana para ponernos al día con los demás y para asegurarnos de que nunca estamos fuera de contacto.
A menudo nos vemos como el único amigo verdadero que tenemos.
Como otros se han alejado, somos constantes.
Pasa que algunas de las personas más especiales en nuestras vidas son las que sólo hemos conocido por unos meses.
De repente, ella entró en la sala y fue a la cocina, la cual está conectada a la sala de estudios.
Había notado que ella era una chica muy bonita y me sonrió.
La próxima semana, estaba sentada en mi clases de las ciencias de los animales cuando ella caminó hacia mí y se sentó en el asiento a mi lado.
Usábamos mandos en esa clase para las pruebas diarias y ella sacó su mando y me dijo, "nunca he usado este aparato."
Cada clase después de esa, nos sentamos juntas y hablábamos todos los días.
La agregué a mis redes sociales para poder seguir en contacto con ella cuando no tuviéramos clases.
Nuestra amistad empezó a crecer y desarrollarse en una muy linda y fuerte.
Vamos a comer, estudiamos juntas, contamos nuestros chistes favoritos y nos apoyamos en la otra durante los momentos difíciles.
No hablamos en ese momento, pero no se me olvidó su cara muy linda.
Yo me reí y empezamos a charlar un poco antes de que comenzara la clase.
Ahora pasamos tiempo juntas casi todos los días y somos amigas muy cercanas.
Él es muy amable conmigo, mis amigos, mi familia, con todas las personas que conoce, incluso las personas sin casa.
Vive a cuarenta minutos de mí pero si estoy triste o ansioso, él conducirá para estar conmigo.
Me hace sentir tranquilo sin importar lo que esté sucediendo y siempre puede hacerme reír.
Hace voces divertidas y baila muy mal, pero me gusta.
Siempre nos divertimos juntos y me encanta pasar tiempo con él.
Me sorprendió mucho y no puedo creer lo dulce que es.
Siempre estamos bromeando y riendo pero también me escucha y da el mejor consejo.
Es muy inteligente acerca de la vida y cómo hablar con la gente.
Me ayuda con cosas en las que no soy bueno y me alienta en lo que soy bueno.
Hace la vida más fácil y mucho más brillante.
Una persona que es muy especial para mi es mi novio.
Él es especial para mí porque él es siempre está ahí para mí.
Era un autobús antiguo y era tan lindo.
Él es muy especial para mí porque es mi mejor amigo, no solo mi novio.
Estoy tan feliz que lo tengo.
Una persona especial en mi vida Una persona especial en mi vida es mi hermana.
Mi hermana es una persona especial en mi vida porque siempre ha estado a mi lado.
Me da consejos o sus opiniones cuando se los pido y me apoya en mis decisiones.
Es una persona especial en mi vida porque también es alguien a quien admiro.
Como fue la primera persona, no tenía con nadie con quien hablar y tuvo que sufrir todo ella solita, sin la ayuda de nadie.
Ahora mi hermana está enviando solicitudes para ir a la escuela de posgrado y eso es algo que a mí me gustaría hacer cuando me gradué de la universidad.
También es una persona especial en mi vida porque nos entendemos mejor porque estamos viviendo cosas similares.
Como ella sabe que difícil es asistir a la universidad, ella me entiende y me da consejos y motivos para seguir.
Al contrario, cuando hablo con mis padres ellos no me entienden porque ellos no lo han vivido.
Mi hermana es una persona especial en mi vida porque ha estado ahí cuando he estado estresada y necesito a alguien con quien hablar.
Mi hermana es la persona que me da la motivación para hacerlo bien en el colegio y ser una persona mejor cada día.
Ella siempre me apoya y me escucha hasta cuando son cosas insignificantes.
Mis clases incluyen historia, linguistics, sociología, psicología, math, y español.
Prefiero la comida mexicana, de Tailandia, y americana.
Normalmente, yo bailo salsa y hago ejercicio físicos en el ARC, un gimnasio grande con otros estudiantes.
Los ejercios como correr en el ARC me hacen más fuerte porque prefiero hacer ejercicios cada día con mis amigos y otros estudiantes.
Por ejemplo, yo utilizo la máquina de rowing y las máquinas con weights.
Prefiero hacer weightlifting y hacer ejercicios en el ARC porque hay mucho equipo y mis amigos recomiendan consejo sobre mi salud.
Hola, mi persona favorita es myself.
Por ejemplo, me gusta estudiar en la biblioteca y estudiar mis clases.
Prefiero hacer actividades como correr con mis amigos, escribir en mi diario, estudiar, y bailar salsa.
Es muy inteligente y sé que va a ser muy exitosa.
La quiero mucho.
Cuando éramos niñas mi hermana cuidaba de mí con frecuencia.
Era un poco mala y antipática, pero sólo como una hermana.
Compraba algunas cosas para mí y para mi hermana.
Siempre llevaba a mi gemela y a mí con ella al cine o a algunos cafés para comer.
Cuando necesitábamos ayuda con nuestra tarea, ella estaba allí.
Necesito consejo casi cada mes y ella siempre me lo ofrece.
Cuando estoy triste, le envío mensajes de texto a ella y ella me hace feliz.
No hay nada con lo que ella no pueda ayudarme.
También nos gustan la misma música y las mismas películas.
A nosotras nos encantan las películas de horror.
Cuando mis padres estaban trabajando o estaban viajando, ella estaba encargada de mí y mi gemela.
En nuestro futuro quiero que viva cerca de mí y que podamos pasar mucho tiempo juntas, y con mi gemela también.
Mi tía es muy activa, simpática e inteligente.
Es muy alta y delgada porque come comida muy saludable.
Tiene la piel clara y tiene gafas.
Mi tía es también cocinera y cocina con mi tío por la noche para hacer la cena para mí y mis primos.
A ella le gusta mucho ver películas de comedia con su familia y le gusta viajar a Europa y Asia.
Cuando era pequeña, bailamos por dos horas cada día.
Ella es muy buena en finanzas, matemáticas y ciencias.
Una persona especial en mi vida es mi tía.
Mi tia es matemática y mujer de negocios y es muy confidente y graciosa.
Mi actividad favorita para hacer con mi tía es bailar.
Ella es muy inteligente.
Yo amo a mi tía y ella es una persona especial en mi vida.
Camina por el parque todos los días y tenía un trabajo en un hospital hace algunos años.
A ella le gusta ser activa y no le gusta estar en su casa todos los días.
Practicó muchos deportes cuando era joven y corrió mucho.
No puede correr mucho hoy ni practicar sus deportes favoritos, pero tiene mucha energía.
También lee mucho y es muy educada.
Los crucigramas son muy difíciles, pero ella tiene mucha paciencia.
Además, mi abuela come comida muy saludable y toma muchas vitaminas para su salud cada mañana y cada noche.
Yo hablo mucho por teléfono con mi abuela porque vive muy lejos.
Mi familia le compró muchos regalos para ella también.
Hoy tiene un trabajo en la venta al por menor.
Le gusta lee el periódico todos los días y hacer crucigramas.
Compramos muchos recuerdos de Canadá y mi abuela siempre me compra regalos.
Mi abuela es mi modelo a seguir y la quiero mucho.
Mi mamá siempre cocina todos los días.
Mi mamá es más baja que mi papá.
Mi mamá es muy interesante.
Mi mamá también tiene los ojos cafe.
Mi mamá es delgada.
Mi mamá tiene muchas ropas.
Mi mamá es guapa y linda.
Mi mamá no es perezosa.
Mi mamá es de Vietnam.
Mi mamá trabaja en una oficina.
Mi mamá hace ejercicio cinco dias en la semana.
Mi mamá usa una computadora todos los días.
Mi mamá tiene un coche rojo.
Mi mamá tiene una familia muy grande.
Mi mamá tiene cinco hermanos.
Mi mamá es muy importante.
A mi mamá le gusta cantar y bailar con sus amigas.
A mi mamá le gusta viajar a Mexico y Asia.
La primera vez que me lo dijo, creí que lo decía enserio y casi me puse a llorar.
Ya después de unas cuantas veces agarré la onda y empecé a contar cuantas veces me lo decía.
Ese verano era uno de los mejores porque era mi primer trabajo y me encantó.
Mi segundo verano, me promovieron a supervisora asistente.
Esto significa que trabajé casi directamente con él.
Esto es porque con los demás, él siempre terminaba enojado porque no entendían su manera de trabajar.
Pero por alguna razón cuando nosotros trabajábamos juntos parecía que éramos una sola persona.
Él me convenció a ver un programa de televisión que se ha convertido en mi favorito.
Siempre que llegaba al trabajo, ya le tenía una lista de preguntas preparadas.
También, logramos conectar más porque nos quedábamos después del trabajo platicando hasta altas horas de la noche.
El trabajo ya no me atrae tanto, pero sigo regresando porque me gustan el ambiente y las personas.
Estoy emocionada por el verano que viene para verlo otra vez y pasar tiempo platicando.
Pero a la misma vez me da tristeza porque creo que va a ser mi último verano porque ya tengo que empezar a tomar clases en el verano.
Temo que todo va a ser diferente este verano porque no conozco tanto a los nuevos trabajadores pero estoy ansiosa por regresar.
Esta persona ha estado en mi vida por casi cuatro años.
Lo conocí en mi trabajo de verano en el 2016.
Él era uno de los supervisores y yo solo era una empleada nueva.
Ese primer año, casi no me llevaba con él.
Yo era muy vergonzosa y nunca decía nada, solo iba a trabajar.
Pero como él es muy sarcástico, él siempre me decía que estaba despedida.
Llego hasta 15 veces en un día.
Había otra supervisora y asistente pero siempre nos ponían a nosotros juntos porque decían que yo era la única que lo entendía.
Todo fluía, pensábamos de la misma manera.
Ese verano también fue uno de los mejores.
Este verano que acaba de pasar fue mi tercer verano.
Creo que este fue el mejor verano porque nos hicimos mejores amigos.
La vida está llena de personas especiales que nos enseñan lecciones, nos hacen crecer, y nos traen alegría.
Mis mejores memorias incluyen jugar, almorzar en familia, o las pequeñas peleas que al fin y al cabo no importaron.
Tener una hermana me enseño el arte de la comunicación; un talento que no muchos tienen la oportunidad de perfeccionar.
Eso sí, nuestras personalidades no siempre se veían ojo a ojo, pero nuestro cariño y aprecio sobrepasa cualquier malentendido o discusión.
En retrospectiva, mi hermana fue y continúa siendo una de mis mejores amigas.
Es la primera persona a la que quiero llamar cuando tengo un nuevo logro en mi vida o cuando simplemente quiero comentarle el chisme de la semana.
A la misma vez, cuando una de nosotras está en problemas o necesita un consejo, siempre encontramos el tiempo de hablar o apoyarnos.
Ahora que estoy en la universidad es difícil encontrar el tiempo de continuar en contacto, sin embargo, trato de visitarla cada tres semanas.
Uno de los beneficios de vivir cerca a mi casa es que puedo visitar a mi hermana y a mi familia con frecuencia.
Aunque vamos a tener un tiempo limitado juntas, vamos a disfrutar los pocos momentos que tenemos ahora.
Mi prima es una persona muy importante en mi vida.
Ella va a graduarse este año.
Ella se especializa en Relaciones Internacionales.
Desearía poder verla graduarse pero yo tengo un programa en China para el diseño de moda.
Ella fue a la universidad antes de mi porque es tres años mayor.
El viaje fue mucho divertido.
Nosotras nadamos, corrimos y jugamos en la playa.
La extraño mucho y quiero verla y es por eso que nos llamamos, para estar en contacto y ponernos al día
Ella es como mi hermana.
Lo celebraré aquí cuando regrese.
Fuimos más de una vez a Sharm Al-Sheikh en Egipto.
Un persona en mi vida que muy importante es mi madre.
Mi madre es muy inteligente.
Mi madre y mi padre se casaron cuando tenían veinticuatro años.
Tiene dos hijas y dos hijos.
Normalmente, no habla mucho, pero ahora usa el teléfono para hablar conmigo a menudo.
A ella le gustan las flores y las plantas bonitas.
A veces, nosotras vamos a los parques y visitamos los lugares naturales.
A nosotras nos gusta la playa también y a ella le gusta comer marisco.
Come las verduras frescas y le encanta comer tarta de queso.
A ella le gusta mirar la ropa de los diseñadores, a menos que la ropa sea fea y no sea linda.
Mi madre ayuda a mi familia con todas las cosas.
Quiero que mi madre esté contenta y tenga los días divertidos.
Mi madre es mayor que su hermanas y hermanos.
Mi madre estudió inglés en Vietnam y ella hablaba inglés muy bien.
Mi madre es muy tranquila y no está enojada.
Mi madre es baja y tiene el pelo negra.
Ella escuchó a mi problemas y comprendió cuando yo era triste.
Una persona muy especial en mi vida es mi amigo.
Planeamos casarnos, pero a su padre no le gusto yo y a mis padres no les gusta él y nosotros no podemos apoyarnos a nosotros mismos.
Pero nosotros nos queremos mucho.
Él significa el mundo para mí porque él está enamorado de mí y él me cuida.
No sé lo que haría sin él.
Cuando estoy triste, habla conmigo y me dice que todo va a estar bien.
Cuando pienso que no puedo con mi vida o mi familia ya, él me recuerda que soy fuerte y que puedo manejar cualquier cosa.
Tengo muchas buenas memorias con él y sinceramente creo que es el amor de mi vida.
Muchos tiempos en el pasado yo fui muy abierto sobre mis sentimientos y los hombres en mi vida fueron muy malos y se aprovecharon de mí y me lastimaron.
Y yo mucho quiero decir a él que yo amo a él, pero entonces sería vulnerable.
Y nosotros estamos en una situación muy mala, así que estar juntos sería difícil.
Somos jóvenes y el futuro siempre es desconocido.
Ojalá pudiera casarme con él porque sería realmente el hombre más feliz y afortunado del mundo.
Él es el amor de mi vida y estoy muy agradecido de tener en mi vida.
Sabe lo que quiere en la vida y es muy trabajadora y motivada.
Mi mamá es valiente, amable e inteligente.
Mis ojos son iguales que los de ella.
A mi mamá le gusta jugar tenis con sus amigos y con mi padre.
Ella es mi madre, pero también es mi amiga.
Hacemos muchas cosas divertidos juntos.
A nosotros nos gusta caminar por las montañas, ir al cine, ir de compras, y comer en restaurantes diferentes.
También nos gusta cocinar la cena en nuestra casa y ver The Amazing Race juntos.
A mi mamá le encantan las cascadas y el océano.
Mis hermanas y yo tenemos suerte de tener a nuestra mamá en nuestras vidas.
Estoy desando verla cuando me vaya a casa en dos meses.
Amo muchísimo a mi mamá.
Ella es muy simpática y amable.
Mi mamá es graciosa y divertida.
Me inspira cada día.
Mi mamá se preocupa por todos.
Son mejores amigos.
Tengo suerte de tener padres como ellos.
Me gusta mucho pasar tiempo con mi mamá.
Nunca me aburro con mi mamá.
Mi mamá es una de mis personas favoritas y es mi mejor amiga.
La amo con todo mi corazón.
Durante el último año y medio hemos aprendido mucho el uno del otro y él es mi mejor amigo.
Siempre puede hacerme reír.
Condujimos treinta minutos, ¡solo para saber que todas las granadas ya habían sido recogidas!
Todavía fue divertido porque caminamos alrededor, hablamos y aprendimos más el uno del otro.
Lo conocí el año pasado durante el invierno.
Es amable, servicial, dulce, cariñoso y muy gracioso.
Tiene el pelo castaño, los ojos verdes y le gusta usar el plaid.
Su pasatiempo favorito es jugar al golf o tocar la guitarra.
Su banda de rock favorita es Guns and Roses.
Creo que soy mejor en el golf que él, así que tenemos muchas competiciones.
Estudia economía gerencial y está tomando clases muy duras.
Le gustan las clases de matemáticas, por lo que disfruta de su clase de economía y su clase de contabilidad.
También me gusta mucho su familia.
Hablo mucho con su padre, y su madre y su hermana son muy amables.
Él tiene 11 años y es muy viejo y siempre tiene sueño.
Es muy lindo y divertido.
Sus patas son largas y su cuerpo flaco.
Yo no puedo vivir con mi perro porque vivo en los EE. UU., y vuelvo a mi casa en Taiwan dos veces al año.
No puedo esperar a verlo en verano y abrazarlo y oler su pelo.
Él es mi hermano joven y es muy importante para mí y mi familia.
Él tiene el pelo café y rizado, una cara pequeña y los ojos muy negros y grandes.
Es del lado de mi madre de la familia.
Es mi segunda mamá.
Ahora vive en el mismo lugar, también vive en la casa de su esposo.
El edificio que posee es donde crecieron mi mamá y su hermano.
Su casa era muy grande y tengo muchos recuerdos de mi familia.
Además, ella tenía dos trabajos; uno como el salón y otro en un restaurante en el primer piso.
Me gusta su casa mucho porque hizo la casa viva.
Asegura que somos amados y en mis ojos, ella es el símbolo de la fuerza.
Todo el tiempo me dice que soy su favorita.
Aunque viva lejos de mí, la llamo, le envió cartas, mi mamá le envía paquetes de atención (care-package).
Hago esto con la esperanza de compensar por no vivir cerca de ella.
En comparación conmigo, mis primos viven en Japón pero en otro sitio pero no llaman a mi abuelita.
No es justo que yo viva en Estados Unidos y no en Japón.
Espero que sepa cuánto la amo y la extraño.
Cuando era joven, yo vivía en Japón.
Tiene dos pisos.
Desearía poder estar con ella todos los días.
Trabaja en la universidad cerca de mi casa.
Su comida favorita es la comida estadounidense, específicamente la barbacoa.
Su color favorito es el rojo y en su tiempo libre camina, lee y ve la televisión.
Su programa de televisión favorito es el Hallmark Channel, que tiene muchas películas de drama y romance.
Mi mamá es especial para mí porque siempre me ayuda y me apoya.
Espero que ella se mude pronto para estar más feliz.
¡Estoy emocionado porque va a visitar a mi hermana y a mí el fin de semana del Memorial Day!
El fin de semana del Memorial Day, vamos a ir a Yosemite para una caminata y un campamento.
Recientemente, mi madre caminó hasta la cima del Mt.
Me encanta mi mamá porque es inteligente, atlética, simpática y una buena profesora.
Me ha enseñado cómo hacer goles y a ser trabajadora.
Jugó al tenis la mayor parte de su vida, pero lo dejó por algunos años por una herida en la pierna.
Ahora, está jugando tenis de nuevo y gana partidos contra hombres.
Cuando voy a casa para visitarla, me gusta jugar al tenis con ella porque es divertido y buen ejercicio.
Es una mujer muy motivada, y es muy inteligente.
Quiere ir a la escuela de Derecho después de graduarse.
Es muy hermosa, y tiene una hermosa sonrisa.
Su risa es contagiosa y te hace sonreír.
Es nativa de español, y siempre le pido ayuda para practicar mi español.
Vive en una casa con su madre, su hermana y su perro llamado Ash.
Va al gimnasio todos los días, y trata de comer sano.
Ama el medio ambiente y quiere ayudar a mejorarlo.
Cuando le pedí que me acompañara a la fiesta de graduación, la envié a una búsqueda del tesoro.
Cuando la invité a la fiesta de graduación, la envié en una búsqueda del tesoro por la ciudad a todos los lugares donde hemos estado en nuestras citas.
Al final de la búsqueda del tesoro, estaba esperando con flores y una cena con un cartel que decía "¿Irás al baile de graduación conmigo?"
Una persona especial en mi vida es mi novia.
Hemos estado saliendo por más de dos años.
Ella me hace muy feliz, y la hago muy feliz.
Mi tía no solo es una parte de mi familia, pero también la considero la pariente que es más cercana a mí.
Mi hermano y yo la llamamos "Gugu", que significa tía en chino.
Aunque tengo mejores amigos, mi relación con Gugu siempre será especial porque ella es de mi familia.
Siempre nos llevaba a mi hermano y a mí a jugar, a comer, y a comprar, mientras mis padres trabajaban.
Ella es muy compasiva y amable.
Por otro lado, sé que mis padres también se preocupan por mí.
Sin embargo, ellos no son personas muy emotivas y siempre están trabajando.
En resumen, sé que están haciendo todo lo posible, pero me llevo mejor con mi tía.
Desde que llegué a la universidad, no he podido pasar tanto tiempo con ella como me gustaría.
Por supuesto, mi tía siempre se ofrece a pagar muchas cosas para mí, pero principalmente aprecio hablar y pasar tiempo con ella.
Alguien que ha sido especial para mí es mi tía.
Recuerdo que Gugu siempre ha sido parte de mi vida desde que puedo recordar.
Por eso, le encanta mimarnos.
Cuando no están trabajando, siempre terminamos discutiendo sobre algo porque son muy críticos y estrictos.
Además, mi tía es el miembro de mi familia que sabe más sobre mí y lo que está pasando en mi vida.
Sin embargo, siempre me aseguro de verla al menos dos veces cada vez que vengo a mi casa.
Siempre apreciaré nuestra relación.
Te amo, Gugu.
Ella es madre soltera y tuvo que criar a mi hermana menor y a mí, a ella misma.
Ella tiene un corazón lleno y es la persona más amable que puedes conocer.
Tengo muchas personas en mi vida que son especiales para mí.
En concreto, mi madre es la más especial.
Ella es alguien que me ha inspirado toda mi vida y me ha ayudado a alcanzar mis metas y mis sueños.
Mi madre es una mujer muy fuerte y apasionada y siempre la he admirado.
Mi madre es especial para mí porque es mi mejor amiga y puedo hablar con ella sobre cualquier cosa.
Siendo la hija mayor, ella tenía muchas responsabilidades mientras crecía.
Sin embargo, creo que fue algo bueno porque ella me ayudó a enseñarme esa responsabilidad.
Mi madre es amable, amorosa y cariñosa.
Ella es muy inteligente y le encanta divertirse.
Ella sabe ser fuerte pero también emocional a veces.
Mi madre es una gran trabajadora y siempre ha provisto para nuestra familia.
Mi madre me quiere mucho, así como a todas las personas con las que está cerca en la vida.
Espero que algún día pueda llegar a ser una mujer fuerte como lo es mi madre.
Creo que ella es un modelo a seguir increíble y es muy inspiradora.
Aunque sus formas de enseñarme a ser autosuficiente no son las más comunes, son efectivas.
Ella no los rellenaba, quería que yo los rellenara.
Hablar con el doctor, no con ella; esto me enseñó que nadie sabe lo que está pasando conmigo, solo yo.
Mi mamá siempre me decía que estaba bien ser parte de la conversación porque quería que entendiera un poco la "conversación de adultos".
Mi madre siempre estará cerca de mi corazón porque ahora que soy adulta, entiendo todos los métodos que usaba para criarme.
A veces es imposible estar lejos de ella, pero una vez más ella me crio para ser autosuficiente y no confiar en nadie, sino en mí misma.
La persona más especial del mundo para mí es mi madre.
Aunque muchas personas elegirán una figura de padre como una persona que es muy especial para ellos, yo elegí a mi madre porque es muy especial para mí.
Ella me dijo todo lo que necesitaba saber para ser independiente.
Por ejemplo, las cosas simples, como completar formularios esenciales, como cuando se va a los médicos.
No solo amo a mi madre, sino que también la aprecio.
No puedo esperar a ser un poco mayor y darle todo lo que quiera.
Mi madre es una persona muy especial en mi vida.
Cuando mi madre estaba embarazada de mi, dejó de trabajar para poder cuidar de mí y de mi hermana de dos años.
Mis padres hicieron un gran trabajo conmigo y mis hermanos.
Cuando era niña, mi madre jugaba conmigo.
Mi madre me enseñó a cocinar y a veces ayudo en la cocina.
Cuando era joven, mi madre hacía mi ropa, ayudaba en mi escuela e iba a todos mis partidos de deportes.
Yo hablo con mi madre una vez a la semana, y le mando mensajes a diario cada noche.
Echo mucho de menos a mi madre.
Mi Madre y mi hermano me visitaron y nos divertimos mucho.
Sin embargo, mi madre y mi hermano me visitaron para un noche, lo que fue un viaje muy corto.
Yo amo a mi madre.
Hace galletas muy buenas.
Mi madre hace la cena todas las noches.
Mi madre siempre está ahí para mí y mis hermanos.
Yo estaba muy feliz.
Este fue el auge del movimiento de los derechos civiles.
Cuando era más joven, recuerda que su padre estaba siempre muy borracho y abusaba de su madre.
Mi abuela tuvo cinco hijos y les puso a todos nombres comenzando con la letra "J".
De niña, iba a la casa de mi abuela más que a la mía.
No sólo para escapar, sino para pasar tiempo con la familia y disfrutar haciendo música entre todos.
Recuerdo los calurosos días de verano cuando cocinaba perritos calientes y hacía ponche de frutas casero.
Fui capaz de hacerlo en mi primer año de Universidad.
Durante mi segundo año, recibí una llamada telefónica aproximadamente una semana antes de mi vuelo a casa.
Ella fue diagnosticada una vez que volví a la escuela, y murió antes de que yo pudiera volver.
La gente me dice que me parezco a ella todo el tiempo.
Mis ojos son avellana.
Ella es la más antigua de aproximadamente seis hermanos y hermanas, todos se parecen también.
Siempre me cuenta historias sobre crecer en el sur como una joven chica negra en los años 1950 y 60.
Pasó algún tiempo en una institución históricamente negra allí.
Esos fueron los mejores días.
Esperaba pasar más tiempo como estos cuando regresé a casa de la Universidad para los descansos escolares.
Dijeron: ' tu abuela murió hace unos 30 minutos... ' 15 de marzo de 2019.
No sabía que era tan grave.
Ojalá la hubiera visto una última vez.
Pero debo recordar que, aunque no la vea, no significa que no esté aquí en espíritu.
Nos encanta y te echamos de menos, Nana.
Las razones por las cuales considero a mi madre la persona más especial es porque ella me dio la vida.
En los buenos momentos, al igual que en los malos, mi madre siempre ha estado a mi lado ayudándome y protegiéndome.
Muchas veces recibo sus regaños.
Ahorita que estoy en la universidad y estoy lejos de ella, es cuando más la valoro.
Me doy cuenta de cuánto me hace falta y de cómo me gustaría tenerla aquí, más aún cuando empezamos la semana de exámenes.
Lo que más extraño de ella son sus abrazos y su comida.
Decidió dejar a sus padres en México y traerme a vivir aquí, donde ahora estoy obteniendo una educación.
Es por eso por lo que quiero graduarme y llegar a ser alguien en la vida, para que mi madre vea que sus grandes sacrificios valieron la pena.
No solo eso, sino que también me apoya en cuanto a las decisiones que decido tomar.
Por eso cuando regreso a casa trato de pasar el mayor tiempo posible con ella.
Cuando nos conocimos, ambas éramos muy calladas y tímidas, pero en las horas extras, ella se convirtió en una de mis mejores amigas.
¡Tengo mucha suerte de tener una amiga como ella en mi vida y sé que vamos a mantenernos en contacto durante mucho tiempo!
Para elaborar, somos personas bastante tranquilas y tenemos el mismo sentido del humor.
Ella es una de las únicas personas con las que puedo hablar de cualquier cosa.
Ella siempre me da el mejor consejo y está allí para mí cuando más lo necesito.
Tengo a un hombre en mi vida muy especial.
Desde que lo conocí hace un año me ha hecho la mujer más feliz, tranquila, y segura de todo el mundo.
Todas las cosas pequeñas que hace por mí en el día a día me llenan de amor y felicidad.
No sé qué hubiera hecho si no lo tuviera a mi lado durante mi tiempo lejos de casa.
Me asegura de su amor todos los días y me recuerda que soy capaz de lograr mis metas.
Cuando encuentra una buena persona, da una amistad tan pura y llena de amor que me enorgullece ser su novia.
Viviendo en un mundo lleno de odio y violencia, aprecio todas las personas buenas que encuentro en mi vida.
No sé cómo ponerlo en palabras, pero la manera en que se preocupa por las personas y como realmente quiere ayudar a los demás es inspiradora.
Es difícil encontrar buena gente como él en este mundo, pero estoy muy agradecida de haberlo hecho.
Le debo todo mi cariño, paciencia y amor porque eso es todo lo que me ha dado desde que nos conocimos el 29 de septiembre de 2017.
La cosa que más me gusta de este hombre es su habilidad de amar.
Sin embargo, este hombre no es como cualquier otro.
Me emociona ver lo que la vida ha planeado para nosotros.
Es amable y muy divertida todos los días.
Ella me enseña mucho de la universidad y la amistad en general.
Ella definitivamente va a ser una persona muy exitosa en su trabajo.
Los abuelos son personas muy interesantes y no puedo esperar.
Durante las primeras vacaciones de invierno en la escuela secundaria, me puse en contacto con mi mejor amiga de la escuela secundaria y la invité a cenar conmigo.
Estaba muy emocionada de salir con ella porque éramos mejores amigas en nuestra escuela secundaria.
Pasábamos todos los días juntas cuando estábamos en la escuela secundaria y nos íbamos a casa juntas tomando el mismo autobús.
Sin embargo, no nos veíamos desde la ceremonia de graduación porque habíamos ido a diferentes escuelas secundarias.
Aunque no estábamos en la misma escuela secundaria, confiaba mucho en nuestra amistad porque habíamos pasado los tres años juntas en la escuela secundaria.
Creía que la distancia entre nosotras no afectaría nuestra amistad.
A la inversa, podríamos tener numerosas historias divertidas para compartir cuando nos volviésemos a encontrar, lo que fortalecería nuestra amistad.
En el momento en que nos vimos, nos abrazamos y empezamos a hablar.
Sin embargo, ella no entendía mis historias porque la mayoría de mis historias estaban relacionadas con mi proceso de aprendizaje del inglés.
Su requisito de aprendizaje del inglés era mucho menor que el mío.
Como resultado, ella no podía empatizar con mis obstáculos de aprendizaje.
Mi amiga se dio cuenta de eso y comenzó a encontrar algunos intereses comunes para hablar conmigo como lo hacíamos en nuestra escuela secundaria.
Sin embargo, ambas nos dimos cuenta de que nuestros intereses eran diferentes.
Sin embargo, ahora mi amiga prefería leer algo de ciencia ficción porque estaba relacionadas con los conocimientos de física que aprendió en la escuela.
Sin embargo, yo no había tomado ninguna clase de física y me sentía confusa acerca de esas novelas.
Además, prefería ver algunos programas de televisión estadounidenses, por ejemplo, The Big Bang Theory.
Pensaba que estos programas de televisión podrían ayudarme a mejorar mi capacidad de escuchar en inglés y aprender algo sobre la cultura estadounidense.
Como resultado, apenas hablamos durante la cena y seguimos mirando los teléfonos celulares el resto del tiempo.
Nuestra conversación se volvió un poco embarazosa.
Debido a nuestras diferentes condiciones de vida, nuestros intereses también cambiaron.
Solíamos tener los mismos intereses, por ejemplo, dibujar y bailar.
Hay mucha gente importante en mi vida, pero mi primer amor es una persona especial en mi vida.
Tuve suerte porque después de una semana, escuché que al chico también le gustaba.
Por lo tanto, empezamos a la salir y nos escribíamos el uno al otro cada noche.
Entonces, cuando mi novio me dijo que rompiéramos, mi corazón estaba roto.
Mi madre me dijo que encontraría otro novio mejor en el futuro, pero no lo creía.
Pasé casi siete años para conseguirlo y finalmente puedo seguir adelante ahora.
Ahora entiendo que no éramos lo suficientemente maduros en ese momento y no éramos responsables.
Creo que mi primer amor es una persona especial en mi vida porque él me dio una lección importante de amor y me enseñó cómo encontrar un mejor amante.
Tuve mi primer amor cuando tenía doce años.
Me enamoré del chico cuando lo vi por primera vez sin saber su nombre.
Estaba tan emocionada, pero era tímida.
No podía hablar con él, pero les conté a mis amigas sobre él.
Pero, para mí, todavía tenía el sueño de ser una princesa y mi novio como un príncipe.
No podía aceptar la situación y lloré todos los días.
No tuve nada que ver porque mi novio no me hablaba por teléfono.
Además, es muy importante que dos amantes tengan intereses comunes y pasen el tiempo adecuado entre sí para mantener su relación.
Nunca lo olvidaré.
Mi madre es una persona muy especial en mi vida porque ella es una monoparental.
Tengo mucho respeto para los monoparentales porque ellos no tienen apoyo de sus parejas.
Tengo mucha apreciación para mi madre porque ella me da un buena vida.
Ella trabaja muy duro para que yo pueda ir a la universidad sin necesitar tener un trabajo.
También, cuando era una niña, mi madre pagó, por eso yo podía ir a las escuelas buenas y yo podría jugar al voleibol.
Cuando yo empecé mis clases en la universidad, yo visitaba mi mamá cada fin de semana.
Me perdía a mi mamá mucho.
Cuando yo llegué a la casa de mi mamá muchas veces nosotras íbamos a mi restaurante favorito para la cena.
Ahora, no voy a la casa de mi mamá mucho porque estoy muy ocupada, pero yo hablo con mi mamá cada noche.
Mi madre me da una vida muy buena y yo aprecio que ella me ha criado con mucho amor y dedicación.
Los monoparentales deben hacer el trabajo de dos personas.
Mi madre y yo tenemos una relación buena.
También yo aprecio que yo puedo hablar con ella sobre muchas cosas y cuando yo tengo un problema mi madre siempre está allá para mí.
Yo puedo hablar con ella por muchas horas.
Íbamos al Boys and Girls Club cuando éramos jóvenes y jugábamos con al otro.
Es bastante alta, tiene los ojos morenos y el pelo café.
Lleva gafas circulares y tiene el pelo corto.
Ella es vegetariana y su comida favorita es una cazuela mexicano de la empresa "Amy's".
A ella le gustan las películas románticas y pintar y le encantan los colores amarillo, anaranjado, verde, y rojo.
Su animal favorito es un gato y tiene un gato que se llama Linus.
Es muy inteligente, simpático, y curioso.
A él le gusta ir al gimnasio, leer, escribir, limpiar y ver películas.
Tiene una hermana y un hermano, y tuvo una otra hermana, pero ella estaba muy enferma y está muerta.
Es una lástima.
Tenemos juntos tres sobrinas y tres sobrinos.
Nosotros fuimos novios por aproximadamente un año.
No tenemos ni hijos ni hijas, pero tenemos dos gatos.
Por ejemplo, él limpia los platos, pasa la aspiradora, limpia los baños de nuestros gatos, me ayuda a cocinar, y más.
Mi marido es muy especial en mi vida.
Tiene el pelo café y blanco y los ojos azules.
Trabaja en un 'start-up' de ciencia.
Hoy, nosotros somos esposos.
Le gusta a pescar en la playa con sus amigos.
Durante las vacaciones de invierno, él condujo a mi casa mucho.
Él cenó con mi familia.
Después, yo y mi novio compramos los helados en el supermercado.
Nos gusta ver películas a el cine.
Ellos juegan fútbol americano y comen salchichas.
Nosotros hablamos por horas en la noche.
Nos gusta escuchar música y cantar.
Su canción favorita es Slow Dancing in the Dark.
Mi canción favorita es Never Not.
Es alto y agradable.
También, él es delgado.
También, nos gusta ir a la playa.
Mi película favorita es The Greatest Showman.
La película es muy interesante y excelente.
También, me gusta la película High School Musical.
No me gusta la película The Avengers.
A veces, mi y mi novio vamos a la playa y vemos la puesta de sol.
Es muy guapa.
También, nos gusta la banda Lauv.
Su cumpleaños es el veintiuno de septiembre.
Tiene la nariz pequeña.
Es guapa y delgada.
Trabaja en una oficina de dentista.
A mi mamá le gustan los perros y las flores.
Es inteligente y valiente.
A ella le gusta acampar y viajar.
Ama a su familia y cuida de ellos.
Siempre me está ayudando.
Es divertida y no aburrida.
Mi mamá tiene el pelo negro largo y liso.
Mi mamá tiene las mejillas rojas.
Mi mamá es agradable y tiene muchos amigos.
Él es alguien que demuestra lo que un hombre puede ser para mí.
Él es mi hombro para llorar y la persona que me hace reír después de llorar.
A pesar de que mi madre es a la que voy por problemas, él siempre está allí para darme un abrazo después.
Espero casarme con alguien como él que trata a sus hijas con respeto y se asegura de que están siempre a salvo.
Viviendo una hora lejos de mi casa no es malo, pero puede ser difícil cuando todo lo que quiero es un gran abrazo de él.
Puedo asegurarles que sus abrazos son las cosas más cálidas y más reconfortantes de las cosas del mundo.
Tengo la suerte de tener a este hombre en mi vida y he crecido con él como un modelo a seguir.
Espero tenerlo en mi vida por el tiempo que pueda porque no sé lo que voy a hacer sin su amor y orientación.
Él es mi padre y es de la gente que más me encanta.
Cuando era niña, él me condujo a la escuela y siempre estaba allí para llevarme a casa.
Él es mi padre tonto y no serio.
Mi padre siempre ha sido mi mejor amigo y alguien que estoy agradecido de tener en mi vida.
Me encanta que él puede ser tonto conmigo, pero también ser un padre.
Él es alguien que nunca voy a dar por sentado y espero que siempre tengamos una relación fuerte.
Siempre me ha enseñado que si voy por lo que quiero, voy a alcanzar mis objetivos.
Tengo muchas personas en mi vida que son importantes para mí.
No puedo decir quién es mi persona favorita, pero algunas de mis personas favoritas son mis padres, mi hermano y mi mejor amiga "Soap".
Estas personas son muy importantes para mí.
No puedo vivir sin ellos, pienso que es porque ayudaron a criarme.
Cuando era joven mi familia y yo nos mudábamos mucho por el trabajo de mi papá.
Y por eso mi familia y yo éramos muy cercanos.
También fuimos a un montón de vacaciones juntos (especialmente a "Disneyland") y estas vacaciones tienen muy buenos recuerdos.
Pienso que los dos razones son porque estábamos tan juntos y éramos tan amables para una familia de cuatro.
Hemos sido amigas desde el tercer grado.
Somos básicamente una misma persona, pero en dos cuerpos.
Puedo hablar con ella sobre todo.
También lo mismo con mi mamá.
Si no hablo con ellas sobre mi vida o sobre cualquier cosa en general me volvería loca.
Saben más cosas sobre mi vida más que yo.
Les debo mi vida y estoy muy agradecida por ello.
Tengo dos otras personas (básicamente personas) que tienen mucho significado para mí y son mis perritos.
El amor y amistad que puedes tener con perros es indescriptible.
Yo sé que, si no hubiera perritos en mi vida, viviría una vida triste y sin felicidad.
Una de las otras personas en mi vida que no puedo vivir sin ella es mi mejor amiga "Soap".
¡Lo olvidé!
Es amable, inteligente, decidida, pero sobre todo es leal.
Una vez, cuando estábamos en la escuela secundaria, tuve problemas en una clase de Matemáticas.
Cada día mi hermana me enseñaba la información de la clase que habíamos aprendido ese día.
Al principio estaba suspendiendo la clase, pero al final de la clase, recibí una B.
Aunque me molesta que mucha gente piense que nos parecemos y por lo tanto no haga el esfuerzo de aprender nuestros nombres, la amo.
Nos encanta leer, mirar la televisión y salir con nuestros amigos.
Hoy en día tengo un problema de ansiedad.
Pasamos todo nuestro tiempo juntas y lo disfruto mucho.
Sobre todo, mi hermana no solo es mi hermana, pero es mi compañera de vida.
Una persona muy especial en mi vida es mi hermana.
Ella es una de mis trillizos así que hemos vivido toda nuestra vida juntas.
Desde que éramos jóvenes, ella siempre ha sido mi mejor amiga.
Ella siempre me apoya en los momentos buenos y malos.
Si tengo un problema, sé que puedo contar con ella.
También nuestras personalidades son iguales.
Somos introvertidas, organizadas, y buenas trabajadoras.
No solo vengo a ella con mis problemas académicos, pero también confío en ella con mis problemas personales y sociales.
Cuando es difícil para mí, ella siempre me escucha y me da buenos consejos para mejorar mi situación.
Aparte de los momentos difíciles, nos divertimos juntas.
No puedo imaginar mi vida sin ella.
Sé que siempre me apoyará y yo siempre la amaré.
Es alto y un poco gordo.
Tiene el pelo gris y los ojos azules.
Mi padre es muy simpático y le gusta ver los deportes, especialmente el baloncesto.
Cuando mi padre no está trabajando le gusta nadar, jugar golf y ver los deportes.
Este fin de semana mi padre verá el Super Bowl, quiere que los Patriotas pierdan porque no le gusta Tom Brady.
Después de ver el Super Bowl mi padre probablemente cocine hamburguesas para mi familia y los vecinos.
A mi padre le encanta cocinar y él cocinaba cada noche.
Mi padre es un padre excelente porque le encanta la familia y trabaja muchas horas para la familia.
Un día mi padre dejará de trabajar y jugará baloncesto y golf por todo el día cada día.
Él tiene un sueño: que la familia juegue baloncesto y golf cada día especialmente durante el verano.
En el invierno mi padre quiere jugar baloncesto con los miembros de la familia especialmente conmigo y con mi hermano.
Digo todos los días que te amo mucho, pero es posible que no diga con frecuencia suficiente que te aprecio mucho más.
Empezamos tener citas hace cuatro años, y después de unas semanas sabía que eras la pareja de mi vida.
Tú lo sabías porque te dije “te amo” temprano en nuestra relación.
Tú creías que te mentía, pero ahora sabes la verdad.
Eres valiente e inteligente, aunque no lo sabes.
Me encanta la manera en que me tratas.
Sabes que soy un persona seria, y por eso me tomas en serio; yo lo aprecio.
También aprecio que podamos hacernos bromas, coquetearnos y pasar tiempo de una manera agradable.
Otra buena cosa de ti es que eres una cocinera increíble.
Soy muy afortunado por compartir una cocina con una cocinera como tú.
También aprecio que me ayudas a ser un persona más limpia.
Esas son cosas domésticas, pero haces bien estas cosas y tú sabes que no hago bien estas cosas.
Aprecio mucho que seas lo que no soy.
Vamos a estar juntos por un tiempo muy largo.
Estoy agradecido por ti y quiero decirte gracias por todo.
Gracias por tu compañerismo.
Gracias por tu cocina.
Y gracias por tu amor.
¡Es increíble que nos conociéremos por un tercio de nuestras vidas!
Siempre digo la verdad: te amé aquel día y te amo ahora.
Eres amable y simpática, pero también eres chistosa, y tienes un fuego en el alma.
Con cariño, XXXXXXXX
Es muy simpática y hermosa.
Es una mujer maravillosa.
Ha estado casada durante sesenta y seis años con mi abuelo.
Es una persona muy amorosa.
Siempre dice que está orgullosa de mí.
Dijo que quería quedarse con él.
Es una persona muy amable.
Hace la mejor comida.
Estaba feliz cuando me gradué de la escuela secundaria.
Me dice todo el tiempo que está orgullosa de mí.
Me enseña de dónde soy.
Está orgullosa de quién es ella.
Ella me ama y todo lo que he conseguido ser.
Me enseñó a hacer tamales.
También me enseñó muchas recetas que amo.
Siempre horneaba para mí durante las vacaciones.
Es mi persona favorita.
La amo muchísimo.
Mi persona favorita es mi abuelita.
A mi abuela le encanta coser, cocinar y hacer crucigramas.
A ella también le gusta ir al casino.
Prometí graduarme por ella.
Me gusta sorprenderla.
Conoció a mi cachorro Russ y lo amó.
Estaba muy feliz de conocerla.
A ella también le encanta tener muchas fotos y recuerdos.
Lloró cuando le dije que iba a ir a la universidad.
Yo aprecio mi ascendencia.
Yo hago todo por ella.
Una persona especial Una persona especial en tu vida es aquella que estará contigo en las buenas y malas circunstancias.
Mi madre es una mujer muy independiente que ha sabido mantener y educar a cinco hijos por su propia cuenta.
Ella me ha brindado el cariño y confianza necesaria para que yo crea en mí misma.
En otras palabras, una vida sin sentido.
Mi mamá es una mujer dulce como la miel, y enojada como un volcán a punto de estallar.
Una persona especial es la que te demuestra afecto y no te abandona cuando necesitas ayuda.
Esta persona daría lo que fuera por verte feliz, saludable, y exitosa/o.
Todos tenemos diferentes definiciones de una persona especial, ya que para algunos esa persona es su pareja, colega del trabajo, papá, o amigo/a.
Ella es muy bonita por dentro y por fuera.
Ella es muy divertida, pero también es muy simpática y compasiva.
Tiene el pelo negro y rizado, es muy baja, y siempre tiene una gran sonrisa.
Mi madre es la mejor madre y esposa.
¡Mis padres llevan casados 25 años y tienen tres hijos y dos perros!
Yo los quiero mucho, pero mi madre y yo tenemos un vínculo especial.
Me encanta mi madre y no puedo esperar a ir a mi casa y verla.
Nos conocimos en la escuela secundaria porque estudiamos en la misma secundaria internacional.
En ese momento, él era un buen compañero de clase para mí.
Siempre le enseñaba inglés, particularmente gramática porque era mejor en inglés.
Él era mejor en matemáticas.
Por eso, siempre le preguntaba algunos problemas matemáticos.
Al principio, nosotros hablábamos sobre el estudio.
Después, empezamos a hablar sobre nuestra vida.
No estaba muy nerviosa.
Hice algunas galletas para él cuando volví a la escuela.
En las vacaciones, nosotros empezamos a llamarnos y mandarnos mensajes de texto.
Compartimos muchas cosas en nuestra vida.
Más tarde, fuimos a estudiar en los Estados Unidos.
Aunque él está lejos de mí, nos llamamos y hablamos de planes sobre nuestra vida.
Yo tengo un amigo.
Él es alto, no es gordo ni delgado.
Él es bastante guapo y fuerte porque siempre va al gimnasio a levantar pesas y correr.
Tiene los ojos marrones y tiene el pelo corto y un poco rizado.
Él es una persona muy especial e importante en mi vida.
Le dije mis infelicidades.
Me consoló y me dio algunas soluciones para resolver los problemas.
Unos meses después, él es mi novio.
La relación es más íntima.
En las vacaciones, vamos a viajar.
Sacamos muchas fotos.
Estuvimos muy contentos.
Él es una persona muy especial para mí porque él es mi primer novio y es una persona muy distinguida.
Siempre me aporta y me escucha.
Puedo compartir todo con ella y nunca me juzga.
Es mi mejor amiga.
Cuando era bebé, ella jugaba conmigo y me daba su tiempo y esfuerzo todos los días.
Cuando mi primer hermano nació, ella aprendió como criar a dos hijos que tienen mucha energía.
Ella nos llevaba a una guardería buena, a clases de español y a deportes.
Se sabe que criar a dos personas es difícil, pero ella crió a tres cuando mi otro hermano nació.
Él tenía más energía que mi otro hermano y yo, y si soy honesta, él fue mucho más difícil de controlar y calmar.
Mi madre me enseñó cómo cuidarme, cómo amarme, cómo buscar que me pone alegre y cómo respetar a otras personas.
Me enseñó que es injusto juzgar a alguien sin conocerle y sin conocer su historia.
También me enseñó que es más importante ser feliz y amable que ser rico y exitoso.
Después de su guerra con el cáncer, me di cuenta de la importancia de mi madre en mi vida y en las vidas de toda mi familia.
También, después de empezar la universidad, mi madre y yo empezamos a hablar por teléfono todos los días.
Podemos hablar, sobre todo y nunca me juzga o la juzgo.
Pero mi madre pudo.
Yo estaba visitando mi mejor amiga.
Eso fue durante mi primer año en la Universidad.
Él juega a fútbol, rugby, y (crew?) en la escuela.
Yo También jugué fútbol en escuela.
Su familia es muy simpática.
El próximo año estaré estudiando en el extranjero en Londres, Inglaterra y él va a venir a visitarme.
Queremos viajar por Europa después.
Estas son algunas de las razones por las que es una persona especial en mi vida.
Se presentó y fue muy agradable.
Él es muy cómico.
Él es el suegro por aviones.
Su papá trabaja con aviones también.
Todos se ven igual.
John y yo fuimos en muchas aventuras juntos.
Fuimos a Seattle, Washington, San Francisco, California, Los Ángeles, California, y Atlanta Georgia.
Nos encanta viajar y explorar juntos.
Este verano vamos a Chicago.
Una de las muchas cosas que me encantan de John es que él es aventurero como yo.
Es alta, hermosa, y delgada.
A ella le gusta escuchar música y le gusta comer mucho.A ella le gusta dormirse.
A ella le gustan los chocolates y los helados y a mí también.
A ella no le gusta mirar películas, pero le gusta mirar Netflix.
Yo voy a Blaze con ella a veces porque Blaze es nuestro favorito.
A ella le gusta jugar al tiro al arco, pero no juega ahora por una lesion.
Cocina para mí, me lleva de compras, se preocupa mucho y estudia conmigo.
Come como un cerdo delante de todos.
Tiene un auto, así que vamos juntos a dar largos paseos.
También me hace escuchar buena música.
Es sincera e inteligente, pero a veces se pone egoísta.
Es como una hermana para mí y la amo.
Ella tiene miedo de los perros y las arañas.
A ella le gusta beber cerveza y salir de fiesta a diferencia de mí.
No puedo imaginar la universidad sin ella.
Caminábamos a la escuela cuando éramos pequeñas y conducíamos a la escuela cuando éramos más viejas.
En la escuela secundaria teníamos muchas clases juntas porque organizábamos nuestros horarios ser juntos.
En nuestro tiempo libre, nos gusta ver la tele por demasiado tiempo.
Comemos el chocolate y maíz caliente cuando vemos nuestros programas.
Tenemos todos los mismos amigos.
Tiene el pelo café y largo y los ojos verdes.
Tiene algo especial.
En la noche, pasamos tiempo con nuestros amigos.
A lo largo de mi vida, he tenido la oportunidad de conocer a muchas personas que han ayudado a moldearme en la persona que soy hoy.
Pero hay una persona sin la que no podría vivir y, por lo tanto, es la persona más importante en mi vida.
Esta persona hará todo lo que pueda por mí, me da consejos maravillosos, y me ha enseñado mucho sobre la vida.
Por ejemplo, cuando era más joven, jugaba al básquetbol con sueños de ser profesional, posiblemente, hasta que me lesioné.
Por ejemplo, durante mi primer año de bachillerato, participé en voleibol durante los primeros dos años.
Al final de la temporada mi escuela
Una persona importante en mi vida es mi mejor amiga de donde vivo.
Esta Acción de Gracias hicimos un viaje juntas a México.
Pasamos tres días por la playa divirtiéndonos porque no nos habíamos visto en meses.
Durante nuestras vacaciones juntas nos lo pasamos muy bien.
Fuimos en muchas aventuras e hicimos muchas memorias especiales.
Antes de eso ella me visitó en octubre y se quedó conmigo.
Cuando estamos juntas siempre nos lo pasamos bien.
Es una persona muy especial porque siempre está ahí para mí.
Cuando algo pasa sé que puedo hablar con ella y aunque nos peleemos de vez en cuando siempre arreglamos las cosas.
Las dos podemos contar la una con la otra cuando algo sale mal.
Estas vacaciones de primavera va a regresar conmigo a visitar la escuela.
Durante mis vacaciones siempre salimos a comer o de viaje.
Ella visitó la escuela a la que voy y le encantó el campus.
Las dos tenemos un sentido del humor similar.
Cuando salimos juntas siempre piensan que somos hermanas.
A pesar de estar a ocho horas de distancia nos hablamos todos los días.
Ella ha sido mi mejor amiga por diez años y hemos tenidos tantas aventuras inolvidables.
Hemos viajado juntas pasado muchas pijamadas juntas.
Nunca voy a olvidar todas las memorias que hemos hecho todos estos años.
Ella vive muy lejos de mí, pero hablamos frecuentemente por teléfono.
Es muy simpática; siempre me ayuda cuando tengo problemas.
Me entiende de una manera única; creo que no hay una persona para mí como ella.
Es interesante; el primer año, no me gustaba ella (y lo mismo para ella).
Pero, el segundo año, éramos mejores amigas.
Allí, hablábamos, comíamos, y hacíamos nuestra tarea (pero, hablábamos más).
Cuando ella me dijo que su familia iba a mudarse, ella lloró mucho y me sentía muy triste y estaba muy deprimida.
Cuando hablo con ella por teléfono, me siento muy contenta; ella me da consejos buenos y es muy cómica también.
Me encanta escuchar sus historias.
Pero, de vez en cuando, ella (o yo) tiene muchos problemas y, en consecuencia, se siente enojada, triste o preocupada.
Porque, cuando tenemos estos problemas, no podemos hablar con la otra persona rápidamente.
Ella me llama, pero estoy en clase, o no tengo mi teléfono o no puedo ver su llamada.
Cuando esto ocurre, me siento muy deprimida.
Me gusta que podamos hablar y que ella me conozca bien (después de muchos años).
Me ayuda a sentirme mejor también.
En estos momentos, es muy difícil no poder hablar en realidad.
Y lo mismo para ella.
Pero, sin embargo, estoy contenta de nuestra situación.
Mi padre era la persona más graciosa del mundo.
Murió porque tuvo cáncer de riñón, pero recuerdo pasar tiempo con él.
Podía arreglar todo y era muy alto, amable, y un poco introvertido.
Tenía el pelo oscuro y llevaba gafas.
A él le gustaban los deportes y la música.
Tenía un camión rojo y nos gustaba escuchar la radio cuando manejábamos por la ciudad.
Comíamos pan tostado todas las mañanas y los sábados, montábamos nuestras bicicletas e íabmos al parque.
Mi padre siempre me compraba helado en el parque.
Nos tirábamos una pelota por dos horas o corríamos por el parque.
Un año, fue a la excursión con mi clase y conmigo.
Fuimos al San Juan Capistrano y viajamos en tren.
Luego, mis amigos, mi padre, y yo comimos en un restaurante.
A veces,a mi padre y a mí nos gustaba ver la tele.
Siempre dijo que yo debía ver los programas de televisión educativa.
Vimos “Cash Cab” y “How It’s Made”, pero le gustaban los dibujos animados también.
Cuando estuvo enfermo, escribí una obra y llegó a la representación.
Después, dijo que fue la mejor noche de su vida.
A mí me encanta mi padre.
Hay muchas personas en mi vida que son muy importantes para mí.
Es muy difícil que hable sobre solo una persona porque estoy agradecido por todas las personas en mi vida.
También estoy agradecido por mis padres porque están dándome la oportunidad de ir a una buena escuela.
Aprendí desde las dificultades de mis padres.
Mi madre es enfermera y mi padre es ingeniero.
Porque mis padres tienen trabajos en STEM, quiero trabajar en STEM.
Quiero convertirme en un médico.
Mis padres siempre me apoyan y me encantan mis padres.
Mi abuelo es una persona que es muy importante para mí.
Cada semana, hablo por teléfono con él.
Hablamos sobre fútbol, fútbol americano, y, sobre todo, sobre la vida.
Nos encanta los 49ers, un equipo de fútbol americano, pero a mi abuelo le gusta el Manchester United y me encanta el Manchester City.
Ambos equipos son rivales.
Siempre me da muchos consejos sobre la vida.
Mi abuelo es la persona más sabia en mi vida.
Aunque me enseña a ser una buena persona, tengo que enseñarle sobre tecnología.
En mayo de 2000, mi madre tuvo una cirugía de emergencia para extirpar un tumor de la médula espinal.
No podía moverse, comer o respirar por su cuenta.
O un miembro de la familia cuidaba de ella y yo o ella tendría que ir a un hogar de cuidado o instalación.
Mi abuela decidió que esto último no era una opción.
Ella decidió llevarse a mi madre y a mí a su casa con ella y cuidar de nosotros.
Su amor y sacrificio han permitido que mi madre y yo viviéramos y creciéramos juntos.
Tengo la capacidad de saber que mi madre y mi padre han tenido la oportunidad de ser verdaderamente padres con la ayuda de mi abuela.
Mi abuela ha sacrificado sus años dorados para cuidar de mi madre y de mí, cuando nosotros deberíamos haber cuidado de ella.
Es realmente una mujer desinteresada.
En ese estado, había pocas opciones para ella.
Se negó a dejar que su hija fuera a una instalación.
Una instalación es donde vas a morir después de haber perdido la esperanza.
Por esta razón, estoy más que agradecido por ella.
Mi abuela es la luz, la esperanza y la fuerza de nuestra familia.
Sin ella, quién sabe dónde estaríamos.
Debido a mi abuela, sé lo que el amor y la fuerza parecen.
Ella no solamente me enseñaba cómo hablar, escribir y pensar excelentemente en español, sino que también me inspiraba a amar y apreciar el mundo hispanohablante.
Todo comenzó en el segundo año de la preparatoria, cuando tomé la clase de Español 3.
Ella realmente demostraba mucha pasión por la enseñanza del español y quería construir una conexión fuerte con todos sus estudiantes.
Por ejemplo, para El Día de la Madre, creamos cartas de aprecio en español para nuestras madres.
Verdaderamente desea el éxito de todos sus estudiantes y haría lo que fuera para que estén acomodados en la vida.
Ella hablaba conmigo todos los días, reconocía mis intereses y pasiones y me ayudaba con todo su esfuerzo para que yo tuviera éxito al usar el español.
Hay personas que aparecen en la vida que simplemente cambian la perspectiva del mundo que tiene un individuo.
También hicimos proyectos de los países hispanohablantes y trajimos comida tradicional de aquellos países para compartir.
Festividades como esas hicieron que su clase fuera tan divertida como educativa.
Por ella, siempre voy a estar agradecida y tener pasión de hablar español.
Tiene cabello castaño y los ojos de azules.
Durante su día, buscaba formas de ayudar a otras personas en su lugar de trabajo, y a otros en las calles.
Cuando tenía diez años, me animó a ayudar a los hombres sin lugar en el centro de la ciudad.
Las personas también se veían sucias y llevaban ropa rasgada.
En la cocina del refugio para indigentes mi familia cocinó la comida.
Corté los vegetales por una hora y después cociné la sopa con mi familia.
En el mediodía, los hombres sin hogar entraron en la cocina y comieron la comida.
Esta situación fue muy significativa en mi vida.
Ella creció cerca de personas menos afortunadas, y tuvo amigas de este lugar.
Sus amigas tuvieron un impacto en su vista, y quiso ayudar a las personas.
Lee treinta libros al año, y siempre quiere más.
Su geénero favorito es el misterio y asesinato.
Cada noche mi mamá lee libros antes de dormirse.
También, le gustan los camiones de Ford y Chevrolet.
Manejamos al refugio para indigentes y la vista me sorprendió.
En vez de mi mamá, mi padre me cuidaba en el contexto de la casa.
Era pelirrojo cuando era niño.
Es gordo pero corre y come comida sana frecuentemente.
Es muy cómico mirar a los gemelos juntos.
Es muy cómico solo, también.
Cuando era niña, mi padre me dijo que tenía bailar para recibir mi helado.
La vida es muy divertida con mi padre.
Además, mi padre es muy inteligente con los números.
Esto es probablemente porque soy liberal.
Además, mi padre es quien me enseñó a leer.
Básicamente, mi padre es muy importante para mí.
No hay diferencia.
De todos modos, más sobre mi padre.
Le gusta hacer voces y bailar como un persona loca.
Por esta razón, me ayudaba con las matemáticas.
También es muy interesante oírle porque hablaba sobre personas corruptas en los bancos.
Ella es simpática, seria y cómica.
También es inteligente y decidida.
Mi hermana siempre está lista para escuchar cuando la necesito.
Ella da buenos consejos y hace todo para ayudarme.
Es la persona en mi familia de quien estoy más cerca.
Nos molestan los insectos como las arañas.
Nos encanta la biología y estamos estudiándola.
Ella siempre me apoya.
Compartimos todo en nuestras vidas.
Es difícil para mí explicar nuestra relación, pero somos hermanas y amigas también.
Antes de septiembre del año 2018, nos veíamos todos los días.
Quiero lo mejor para ella.
Ella quiere proteger el mundo de cosas como el calentamiento global.
Sé que ella va a ser una bióloga marina fantástica en el futuro.
Deseo que nos veamos mucho en nuestras vidas futuras.
Una persona especial en mi vida es mi gemela.
Cocinamos juntos mucho.
Nos gusta cocinar galletas y pasteles.
Puedo confiar en ella cuando estoy triste.
Ahora, extraño a mi hermana y sólo espero que ella esté feliz.
Creo en ella mucho.
Pienso que ella puede hacer cosas buenas.
Una persona muy importante para mí es mi abuela.
Ella es la madre de mi madre.
Vive en nuestra casa y cocina y limpia para nuestra familia.
Mi abuela tiene el pelo rizado y corto.
¡Mi abuela es muy bonita!
Antes de jubilarse, ella era médica.
Mi padre y madre están muy ocupados, nunca tienen tiempo para cuidar de mí.
Por eso, mi abuela normalmente se levante antes que yo para cocinar.
Cada día cuando vengo a casa, ella me supervisa para estudiar.
Mi abuela estudia muy bien, me puede enseñar matemáticas e inglés.
Nuestra familia viaja cada día festivo.
Cada noche después de la cena, siempre va a bailar en la plaza y a veces pasea por el parque cerca de mi casa.
Pero es muy dura, porque tiene que hacer un montón de tareas domésticas todos los días.
Mi abuela es una persona muy amable.
Mi abuela hace las tareas domésticas en casa todos los días.
También necesita alimentar a los perros y gatos de nuestra familia.
Le gusta ver dramas de televisión en casa en su tiempo libre.
Con frecuencia va al supermercado a comprar carne, verduras y frutas.
A mi abuela le gusta viajar mucho.
Le gusta tomar muchas fotos.
Siempre está contenta.
Esta es mi abuela.
Cuando era niña, ella cocinaba el desayuno para mis hermanos y para mí todos los días antes de ir a la escuela.
Ella es una madre que se queda en casa, y por eso, podía hacer cosas así para nosotros.
Mi madre cocina muy bien; su madre le enseñó a cocinar muchas comidas italianas, y también, ella ha aprendido a cocinar muchas otras comidas sabrosas.
En las mañanas, nos daba huevos, pan tostado, y leche.
También, nos manejaba a todos los partidos deportivos, conciertos del coro, y todo así.
Cuando ocurrió eso, ella no es tímida y le dijo al doctor que “él/ella está bien” no es una respuesta suficiente.
Sus dos padres son de Sicilia y crecieron allí.
Ella no es bilingüe, pero puede tener una conversación simple en italiano.
Una vez, tomó una clase de italiano en una escuela para los adultos.
Todos me dicen que ellos están bastante enamorados, aún después de 25 años juntos.
Una persona muy importante en mi vida es mi madre.
Me ha apoyado toda mi vida, y la amo mucho.
Mi madre era miembro de muchos clubes en que mis hermanos y yo participábamos.
Además, ella siempre quiere que sus hijos están bien, y si uno de nosotros está enfermo, ella maneja con esta persona al doctor.
Algunas veces, uno de sus niños ha tenido mucho dolor cuando fuimos al doctor, pero el doctor le ignoró.
Nos cuida muy bien y con mucha pasión.
Ella es muy orgullosa de sus raíces sicilianas.
Mi madre y mi padre son una pareja muy bonita.
Ella es la mejor madre, y la amo muchísimo.
Ella es mi persona favorita porque me entiende mejor que cualquier otra persona.
De nuevo, mi hermana y yo somos muy cercanas.
Tenemos primos en Londres, India, África, y algunos países más.
Usualmente, vamos a Londres.
Podemos hablar sobre la familia y nuestros pensamientos, juntas.
Puedo compartir todos mis pensamientos con ella; nunca siento que necesite filtrar mis pensamientos.
Es un vínculo muy especial el de ella y yo.
A pesar de que hay cuatro años entre nuestras edades, tenemos los mismos amigos.
Mi mejor amiga está muy cerca de ella, también.
A veces ellas pasan tiempo juntas sin mí.
Está muy cerca de mi novio también.
Esto es muy importante para mí porque espero que las personas en mi vida tengan una relación buena con mi hermana también.
Conozco a sus amigas también.
A veces todas sus amigas, mi novio, y nosotras vamos a cenar a un restaurante juntos los fines de semanas.
Intento hablar con ella cuando tengo tiempo, pero no es fácil.
¡Estoy agradecida todos los días por mi hermana!
Una persona especial en mi vida es mi hermana.
Tenemos muchas historias para compartimos el uno con el otro.
Ella esta en la escuela secundaria, así que tenemos muchas historias sobre sus experiencias.
Mi madre es muy activa.
Siempre lleva un reloj todos los días.
Su color favorito es rosado.
Mi madre corre en la mañana.
Mi madre es muy feliz pero está triste hoy.
Mi madre mira la televisión en la noche.
Mi madre bebe agua todos los días.
Mi madre lee todas las noches.
Mi madre practica yoga todos los días.
Mi madre necesita caminar todos los días.
Mi madre es mi favorita.
Mi madre es trabajadora.
Mi madre lleva un vestido en la noche.
Mi madre es baja.
Temo que tiene depresión y no sé cómo ayudarla.
O hay veces que me llama llorando porque le fue mal en el trabajo o está teniendo dificultad en la escuela.
Nos comunicamos todos los días por Snapchat, pero no tienden a ser mensajes largos o importantes.
Mi hermana menor es una persona muy importante para mí.
Solo le gano por un año y medio así que desde que puedo recordar hemos estado juntas.
Siempre estábamos juntas en las travesuras y en los castigos.
Pero no todo es felicidad y sonrisas.
Yo estoy preocupada por ella.
Siempre me manda mensajes triste porque sus disque amigos la dejaron o no la invitaron.
Me siento inútil y desesperada cuando esto sucede porque le quiero dar un abrazo y decirle que todo estará bien pero estoy muy lejos.
Ojalá que ella sepa cuanto la amo y que no puedo imaginar mi vida sin ella.
También, temo que no la conozco de verdad.
Esto es porque siento que ella casi no habla conmigo.
Ella siempre anda saliendo con sus amigos, pero solo me entero cuando publica una foto.
Espero que me hable cuando regresa a su casa para contarme lo que hicieron o como les fue, pero nada.
Esto me pone triste pero recuerdo que ella tiene que vivir su vida.
A pesar de todo, es mi hermanita.
Ella es mi mejor amiga en todo el mundo.
Solo quiero que encuentre paz, felicidad y amor en su vida.
De pequeña, siempre admiré a mi padre por sus cualidades.
Los valores que me enseño hoy día los reflejo en mi vida personal.
Por ejemplo, al conocer a nuevas personas siempre trato de demostrar un lado amable hacia ellos.
He visto a primera mano cuanto esfuerzo mi padre le dedica a su trabajo para poder proveer a nuestra familia.
Yo nunca, o raramente, lo he visto tomar un día de descanso por estar enfermo o porque no quiere ir a trabajar.
Es a través de sus acciones que me ha enseñado lo que significa ser humilde y trabajar con un propósito.
También, alrededor de otras personas demuestro buenos modales.
Mi papá es vietnamita.
Además, le gusta el viento y el sol.
Vamos a las canchas de tenis y practicamos juntos.
Tengo dos hermanas y mi papá nos quiere mucho.
No vivimos con él la mayor parte del tiempo.
Lo visitamos todos los fines de semana, pero ahora estoy lejos.
Creo que es gracioso.
Le gusta ver videos sobre acuarios y viajar.
Cada vez que vuelvo a casa, vamos a ver películas en el cine.
A mi papá le gusta ver películas de acción porque si la película lo aburre, se duerme en el cine.
A mí me gusta ver dramas y películas de ciencia ficción.
No me importan las películas románticas, pero me encanta verlas con mi papá.
Por lo general, no le gustan los refrescos, pero siempre toma refrescos con palomitas de maíz.
A mí me gusta comer palomitas con jalapeños.
Estoy feliz por la graduación porque puedo vivir más cerca de casa.
Amo a mi papá.
Es muy divertido y cariñoso.
Siempre me hace sentir mejor.
Llegó a los Estados Unidos cuando tenía dieciocho años debido a la guerra de Vietnam.
Me encanta escuchar sobre su vida.
Le gusta la playa aunque no nade en el océano.
Nos gusta pasear juntos cuando hace calor afuera.
También le encanta jugar al tenis.
Lo llamo mucho por teléfono.
Me gusta escuchar sobre lo que está haciendo.
En este momento, le encanta ver videos en Youtube.
En secreto, a mi papá le encanta ver películas románticas.
Su película favorita es Sleepless in Seattle.
Cuando vamos al cine, mi papá siempre compra palomitas y una coca.
Una persona muy especial en mi vida es mi novio.
Nosotros queremos ser abogados muy buenos.
Queremos ir a la escuela de derecho en la ciudad de Nueva York.
A mí me gusta el tiempo que estoy con él.
Es muy simpático y paciente y estoy contento cuando estoy con él.
Es el hombre de mis sueños y quiero pasar el resto de mi vida con él.
Cuando no estoy con él, estoy muy triste.
Yo no puedo conducir un carro, pero él puede.
La comida estaba muy buena y a nosotros nos gustó mucho.
Después comimos le cena, fuimos a su apartamento y miramos la Reputation Stadium Tour Live por Taylor Swift en Netflix.
Yo amo a Taylor Swift mucho y a mí me gustan sus canciones mucho y escuchamos sus canciones mucho porque ella es la mejor artista de este tiempo.
Yo compro todos los álbumes de ella porque la amo.
Mi novia es una persona muy importante en mi vida.
Ella es la persona con la que estoy cómodo compartiendo mi vida y mis secretos.
Es la persona que siempre elegiría primero y la persona con la que quiero caminar por la vida.
Mi novia es mi mejor amiga, mi novia de secundaria y la que amo más incluso que mis cosas favoritas.
Ella siempre ha sido la chica más hermosa que he visto y me enamoraría una y otra vez cuando estoy con ella.
Sus palabras curan mis heridas y se convierte en mi fuerza y en mi debilidad.
Me hace reír cuando siento que no hay alegría, es mi gracia salvadora y a ella siempre estaré agradecido por la presencia que tiene en mi vida.
A veces me olvido de cómo crear palabras lo suficientemente fuertes que expresen lo mucho que siento por ella.
Nos llevamos bien y los últimos tres años que he pasado con ella han sido los mejores en mi vida.
Quiero viajar por todo el mundo con ella cuando seamos mayores, quiero ser capaz de darle el mundo porque ella no se merece nada menos.
La chica con la que quiero envejecer ha estado a mi lado todo el tiempo y nunca pensé que podía ser tan afortunado.
Mi novia es mi ángel, mi luz en los túneles oscuros, la chica que tiene tanto mi corazón como mi alma.
Ella es agradable, amable, extrovertida, y divertida para pasar el rato.
Por lo general, vamos a salir a cenar después y comer algunos tacos y burritos en nuestro restaurante favorito, el toro bravo.
Nos encanta Milo mucho y, ¡nuestros amigos vienen solo para ver a su gato!
¡Tengo la suerte de tener una amiga como ella!
Somos opuestos el uno del otro.
También soy agradable y amable, pero no soy extrovertido.
Tenemos una clase juntos y nos gusta conducir a la Universidad en su coche.
Ella es grande con los animales y cuida bien de él.
Ella siempre quiere que haga lo mejor que puedo cuando juego en torneos de golf.
Una persona especial de mi vida es mi perro.
Tiene el pelo café y rizado.
Tengo mucha gente en mi vida.
Los amo a todos, pero mi madre es muy especial para mí.
También, hace tiempo para hablar conmigo cada semana.
Sin embargo, yo no lo hago y debería.
También, es especial porque cuando vengo a mi casa, durante mis vacaciones, mi madre siempre viene al aeropuerto y me da un gran abrazo.
En realidad, no son vacaciones, pero ella me visita en tres semanas.
Normalmente, no tiene tiempo pero, como mi hermana y yo nos vamos a licenciar pronto, quiere pasar más tiempo con nosotras.
Ojalá, pueda visitar a mi madre mucho después también.
Sé que va a ser difícil, pero tengo que intentarlo - La vida es demasiado corta.
En suma, sé que otra gente tiene las madres especiales, así que, todas estas cosas son comunes, pero no sería lo mismo sin ella.
Tengo dos hermanas, una madre, y un padre.
Siempre me ayuda con mis problemas y preocupaciones en la universidad.
Es agradable y por eso, me encanta venir a mi casa.
Cuando estoy en mi casa, a mi madre le gusta partir del trabajo temprano para pasar el día conmigo.
Vamos a la playa, comemos mucho, y jugamos con rompecabezas.
Es muy divertido y relajante.
Estoy muy emocionada.
Soy la hija única, pues tengo una relación muy cercana con mi mamá y somos mejores amigas.
Cuando era niña, mi mamá salió su trabajo porque tenía horas menos así que podría pasar más tiempo conmigo.
Siempre he pasado mucho tiempo con mi mamá, y hoy yo sé que puedo decirle cualquier cosa a ella.
Durante mi año final en su casa, compramos un perrita, y es el nuevo amor de su vida.
A Todos mis amigos les encanta mi mamá porque ella es muy cariñosa, amable, y cómica.
Me parezco a ella, y nuestras personalidades son casi lo mismo.
Cuando estoy de vacaciones, regreso a su casa, y pasamos mucho tiempo juntos por la playa, comemos comida buena, y con nuestra perra.
Aunque no estoy en casa, nosotros hablamos por teléfono casi cada día, pues estamos al día con nuestras vidas.
Cuando sea mayor, querría ser como mi mamá.
Ella tiene mucha confianza, y es muy exitosa.
Persona especial en mi vida La persona especial en mi vida es mi mamá.
Mi mamá es mi inspiración y motivación para continuar y vivir mi vida.
Ella pasó por mucho que si otra persona en su situación, habrían podido continuar viviendo con el drama de la familia y la vida.
La llamo “Mimí” porque su hermano decía “Mimí” a mi abuela cuando era joven.
Por ejemplo, cuando mi mamá nota que no quiero más va a la escuela para mudarnos de las escuelas y ciudades.
En lugar de decir que no tengo elección, Mimí dice “lo siento por mudarnos mucho.
Es para su provecho” y en ese tiempo, no entendía lo que quería decir, pero ahora, lo entiendo.
Entiendo que como madre no quiere que tenga que preocuparme por las monedas, dónde vivir, cuál es mi raza, dónde pertenezco, y sobre mi papá.
Me acuerdo de que a Mimí le gusta viajar mucho.
Cuando era pequeño, me llevó con ella a todos lados.
En Japón, a diferentes ciudades como Shibuya, Yokohama, y Harajuku.
En Estados Unidos, a diferentes estados fuera de California como Nevada, Nuevo México, Florida, y Carolina del sur.
Mi hermana y yo somos gemelas y nos queremos mucho.
Tenemos el pelo rubio, somos altas y tenemos ojos azules.
Es muy talentosa y quiere volverse profesional cuando envejezca.
Ama a los perros y quiere un Shepard australiano.
Normalmente se despierta a las seis los lunes, miércoles y viernes y levanta pesas en el gimnasio.
Mi hermana va a la clase de español conmigo a las nueve todos los días.
Mi hermana y yo solíamos hacer todo juntas, pero este año ella consiguió un novio.
Ahora, ella y su novio pasan mucho tiempo juntos y no la veo mucho.
Mi hermana es tranquila, pero muy agradable, así que todos mis compañeros de cuarto son como ella.
Solía montar en bicicleta mucho, pero vivimos lejos del campus, así que maneja un coche.
Ha jugado al golf durante diez años y ha jugado al tenis antes.
A mi hermana no le gusta cocinar, así que come sándwiches de atún casi todos los días.
No me gusta cuánto tiempo pasa con su novio porque la echo de menos.
Puedo hablar con ella por la noche porque compartimos una habitación.
Este año, mi hermana y yo vivimos en una casa grande con cuatro compañeros de cuarto.
Mi hermana también es atlética y tímida.
El carro de sus sueños es un Jeep Wrangler negro.
Una persona significativa en mi vida es mi madre.
Es una madre soltera.
Mi familia es muy pequeña porque estamos muy unidos.
Le gustan los perros y los gatos.
Tiene dos hermanos y una hermana.
Recuerdo cuando ella me llevaba a la escuela y asistía a todos los entrenamientos deportivos que tenía.
Tiene un gato llamado JJ.
Espero que algún día pueda ser como ellas.
Quiero ser el primero de mi familia en hablar español y enseñarles a ellas.
Dos personas significativas son mi mamá y mi abuelita.
Ella siempre me apoya y ayuda.
Le gusta viajar y nadar.
Le gustan los búhos.
Nunca quiero decepcionarla.
Todo lo bueno en mi vida ha venido de ella.
Otra persona muy importante en mi vida es mi abuelita.
Le gustan los búfalos.
Si me preguntaras quién es mi mejor amigo en este momento, no sabría a quién nombrar.
Tengo a muchas personas especiales en mi vida, y es muy difícil elegir.
Me gusta porque puedo hablar sobre cualquier cosa, pedir consejos y pasar un buen rato con ella.
Cada día cuando vuelvo a casa, me pregunta sobre mi día y escucha mis problemas.
Ha sido una gran parte de mi vida y no puedo imaginar mi vida sin ella.
Es una suerte que haya muchas personas divertidas que vivan cerca de mí.
Además, todos los lunes tenemos una tradición semanal donde vemos juntas la serie "The Bachelor".
Al mismo tiempo, puedes encontrarnos hablando sobre cosas emotivas y serias en la noche.
Ella tiene una gran personalidad.
Antes de comenzar la universidad, tenía miedo de no encontrar un buen grupo de amigos.
Ahora vivo con dos personas en el mismo piso de mi dormitorio y somos mejores amigos.
Es bueno que siempre pueda seguir las aventuras espontáneas con ella.
Para mí es muy importante discutir a quién nos gusta y qué no nos gusta del programa.
Ella es muy simpática y alegre.
A mí me gusta asistirla compitiendo y me quedo muy emocionado cuando ella gana.
A ellas les gusta comer y hablar juntas.
Ellas planificaron mi cumpleaños el año pasado, estoy muy agradecido por su amabilidad.
Es alto, con el pelo marrón grisáceo, una barbilla enorme y un vientre grande y agradable.
Mi papá es especial para mí porque trabajó duro toda su vida y nadie le ha dado nada, él lo ha hecho todo para sí mismo.
Él ha trabajado algunos trabajos terribles y ha trabajado malas horas con mucho sueño, pero puso un techo sobre nuestras cabezas y la comida en la mesa.
Me enorgullece verlo así y he trabajado duro toda mi vida por mi padre.
Cuando pienso en un trabajador duro, pienso en mi padre.
Espero ser tan buen hombre como él, ya que es un gran motivador para mí en la vida.
Mi padre es el mejor hombre que conozco, pero no es perfecto, nadie es perfecto, pero mi padre sigue siendo el mejor hombre que conozco.
Mi padre es simpático, gracioso, educado, y un trabajador duro.
Me siento muy feliz de ser su hijo y trato de honrarlo con tener una vida mejor para mis hijos en el futuro.
Sé que no es perfecto, pero está muy cerca.
Me da consejos y yo también lo ayudo con sus problemas.
Es inteligente y es muy bueno en el fútbol.
Éramos muy buenos amigos y siempre nos reíamos mucho cuando trabajábamos juntos.
Cuando dejé mi trabajo en la tienda, todavía hablamos mucho por teléfono.
Después de dos años sigue siendo mi persona favorita para pasar el tiempo.
Hacemos cosas divertidas juntos, como caminar y mirar películas.
Le enseñé a esquiar y nos divertimos mucho.
Es muy fácil hablar con él, especialmente cuando estoy triste o enojado por algo porque es un buen oyente.
Ambos estamos en la universidad, así que estudiamos juntos para nuestras clases, y el único problema es que es difícil concentrarse.
Siempre puede ayudarme a reír y es una persona increíble en general.
Es muy generoso y siempre piensa en otras personas antes que en sí mismo.
También es muy amable y nunca es grosero con la gente.
La molestaron porque le interesan las cosas de chicos, como usar ese estilo de ropa y no el estilo de niña.
Una persona especial en mi vida tendría que ser mi hermana menor.
Ella es dos años menor que yo, pero es muy sabia para su edad.
Es una persona muy decidida y apasionada, que ama el arte.
Ella tiene mucho talento y es muy creativa, me gustaría poder ser más como ella a veces.
En este momento, ella está descubriendo quién quiere ser durante su primer año en la universidad.
Ella va a la universidad comunitaria en nuestra ciudad natal, así que no la veo tan a menudo.
En la escuela secundaria, la molestaban mucho y eso siempre me ponía triste porque tiene el corazón más amable que puedas imaginar.
Ella también es más grande en peso y tiene un peinado corto.
Muchos niños pequeños siempre preguntan si es un niño o una niña.
No entiendo por qué es tan importante para los demás, y me molesta que no siempre pueda protegerla.
Soy su hermana mayor y quiero ayudarla, pero sé que no siempre puedo estar ahí para ella.
Mi hermana ama el arte y la música y el teatro.
Es zurda y es muy inteligente, pero no le importa mucho la escuela.
Ella es muy inteligente y muy intuitiva cuando se trata de resolver problemas.
¡Es una cantante fantástica con una gran voz!
Me encanta escucharla tocar su guitarra y cantar.
Desearía ser tan segura como ella en su propia piel, y aunque soy la hermana mayor, la admiro todo el tiempo.
Las personas especiales en mi vida ahora son mis amigos.
¡Mis tres compañeros de casa!
Comemos juntos en nuestra casa nueva todos los días.
A él le gusta la carne asada mucho.
Tiene el pelo corto y negro y los ojos negros.
Siempre pido a él las preguntas sobre estadística.
Es muy inteligente y gracioso.
Tiene el pelo largo y negro y los ojos negros también.
A ella le interesa ir a el zoológico y ver los animales ahí.
Tiene el pelo corto y negro y los ojos negros y grandes.
A ella le gusta trabajar el fin de semana casa semana.
El cuarto favorito de nuestra casa es el comedor.
Especialmente nos gusta quedarnos en el comedor por las tardes.
¡Estoy muy feliz conociendo a mis amigos!
Su animal favorito es el mono.
A ella le fascina estudiar biología molecular.
¡Muchas gracias!
Tiene el pelo de marrón y tiene los ojos verdes.
Mi madre es amable, graciosa e inteligente.
A ella le gusta viajar mucho.
A ella le gusta cocinar, le gusta caminar en los parques, y le gusta montar a caballo.
Los fines de semana, usualmente le gusta salir a los restaurantes con mi familia, y le gusta hablar con sus amigas.
Mi madre generalmente se despierta a las siete y media en la mañana y se acuesta a las once en la noche.
Cuando era niña, mi mamá me ayudaba con mi tarea, me cocinaba el almuerzo, y me leía libros.
Es la mejor madre.
A mi madre y a mí nos gusta cocinar galletas, nos gusta ver televisión, y nos gusta nadar en el mar.
Mi madre me envió tarjetas y mi comida favorita.
Mi mamá y mi familia me visitaron en la universidad y dormí con ellos.
Me encanta mi madre, es muy generosa con todos sus amigos y familia.
Me encanta mi familia.
Mi madre y yo hablamos una vez a la semana.
Mi madre es muy amable y siempre me hace feliz.
Empecé la clase de voz con él en octubre de 2018.
Estaba muy entusiasmada porque no había tomado clase de voz por mucho tiempo.
En el primer día de clase, me dijo que cantara dos canciones las que quise mejorar.
Después de que terminé, elogió mi cantar y me dijo que tenía muchos talentos.
Estoy muy muy feliz de que sea instructor de voz mío.
Durante los días cuando me sentía insegura, me decía que debía sincerarme sobre mis sentimientos.
Dijo que era muy importante que hablara de mi inseguridad y la resolviera en lugar de ocultarla.
Actualmente, estoy todavía tomando la clase de voz con él y mejorándome todos los días.
Es una persona muy especial en mi vida y lo aprecio mucho a él.
Hay una persona muy especial en mi vida y esta persona es mi instructor de voz.
Canté con la habilidad de voz y mucha emoción.
En el transcurso de las clases, me mejoraba mucho y me sentía más y más segura.
El domingo pasado, me dijo que había sido muy impresionado por mí.
Además de la habilitad de cantar, también me ayudaba con mi confianza como cantante y compositora profesional.
Se sabe que la carrera como cantante y compositora es muy difícil y se requieren mucho compromiso y mucha confianza.
Le dije mis sentimientos y me motivé mucho con su experiencia en esa carrera.
Luego me sentí mejor.
Una persona especial en mi vida es mi actual compañera de apartamento.
Este es nuestro segundo año viviendo juntas.
Nuestro primer año pasamos en los dormitorios universitarios en el campus.
Es el segundo año que estamos viviendo por nuestra cuenta en los apartamentos.
No hablamos mucho esa noche, pero intercambiamos números y nos convertimos en grandes amigas después de la cena.
Me presentaron por primera vez a su padre, que era muy amable, cálido y orientado a la familia.
Yo estaba feliz de conocer a otra persona que es afroamericana, pero también está asistiendo a una universidad muy prestigiosa.
También nos comportamos muy bien y pasamos un buen rato cuando estamos juntos.
Tenemos energías similares y raramente peleamos.
Está estudiando Biología y su sueño es viajar por todo el mundo y convertirse en médico.
Sabe hablar tagalog e inglés con fluidez, pero realmente quiere ampliar sus conocimientos y aprender más idiomas extranjeros.
Es mi mejor amigo y mi otra mitad.
Siempre puedo ir a él con mis problemas y me ¬¬dará el mejor consejo.
Específicamente, le encantaría saber cómo hablar coreano y mandarín.
Es muy inteligente y sé que tendrá mucho éxito en su vida.
Él es muy alto, ¡mide más de seis pies de altura!
Ambos fuimos a la misma fiesta y después de la fiesta, terminamos hablando el uno con el otro durante horas y horas.
Nos conocimos al comienzo de este año escolar.
Nos gusta viajar.
Siempre nos lo pasamos genial juntos.
Lo extrañaré mucho.
Una Persona Importante para Mí Mi hermano es muy importante para mí.
Aunque es dotado en matemáticas y ciencias, quiere estudiar ciencias políticas.
Es muy apasionado sobre políticas y crea un podcast político con su amigo.
Además, es talentoso tocando el bajo.
Estuvo en la banda de jazz y algunas veces ha escrito música por sí mismo.
En general, es un niño inteligente y ambicioso.
No veo a mi hermano mucho, porque vivo a dos mil millas de él.
Espero que no me pierda su graduación de la escuela secundaria, pero es posible.
Por la distancia, me gusta cuando me visita o cuando lo visito.
Tenemos el mismo sentido del humor y siempre me dice historias graciosas.
Deseo verlo más, pero aprecio verlo cuando puedo.
Mi hermano es muy importante para mí porque es la persona que entiende mis experiencias mejor.
Además, como somos familia, nuestras personalidades son similares y creo que podemos leer las mentes de unos a otros.
En general, mi hermano me conoce como nadie más.
Ahora, toma las clases de matemáticas en una universidad local.
Creo que lo hará bien en lo que hace.
Estoy muy triste que me perdí mucho de su juventud.
Además, me perdí algunos de sus momentos importantes.
Me perdí sus conciertos de band de marcha y sus partidos de tenis.
Cuando estamos juntos, tenemos un tiempo divertido.
Yo leí Of Mice and Men en la escuela primaria y no me gustó lo qué ocurrió en la historia.
Lenny and George son amigos íntimos, pero Lenny tiene una discapacidad mental la cual pone estrés en su relación con George.
Al comienzo de la historia George and Lenny están escapando de otra granja donde ellos trabajaron porque Lenny hizo algo malo.
George y Lenny han sido amigos por mucho tiempo, pero George se está cansando con los errores de Lenny y quiere viajar y trabajar solo.
En mi opinión, Of Mice and Men por John Steinbeck es una historia terrible.
En la historia, hay dos protagonistas, Lenny and George, que son los trabajadores migrantes en California.
Lenny hace muchos errores porque él tiene una discapacidad mental por eso Lenny no sabe comportamientos sociales apropiados.
Esa historia que mi mamá cuenta es una historia terrible porque ella la cuenta con muchos detalles y eso siempre me hace sentir disgustado.
Estoy muy agradecida por ello.
Siempre me trata mejor y fingimos que éramos amigos.
Tenía novia y siempre se quejaba de mí sobre su novia en el primer año.
Una terrible historia Ayer fue mi cumpleaños.
Fuimos al punto de los amantes y tomamos muchas fotos hermosas.
Mi amiga era tan buena tomando fotos, y ella me tomó muchas fotos perfectas.
Fuimos a la pequeña ciudad de caramelo.
Nos costó mucho encontrar un lugar para estacionar mi auto.
Luego, dimos un paseo por este pequeño pueblo.
Había muchas galerías en la ciudad, y realmente no nos acercábamos a esas artes.
Una historia divertida fue que el cuervo voló por el cielo y saltó sobre la ropa de mi amigo.
Todos estábamos riendo.
Más tarde, mi amigo y yo vimos una panadería y compramos un helado juntos.
Entonces, fuimos a un gran seguro.
Mi amigo condujo el coche hasta este puente.
Bajamos del auto y dimos un paseo.
Se fue con nosotros Teníamos una larga amistad juntos.
Me gustó un poco durante mucho tiempo, pero no sé si le gusto.
Dijo que iba a dejar a su novia, pero no lo hizo.
Pensé que podríamos ser una pareja cuando regresó de China.
Cuando regresó, impliqué que no había roto con su novia.
Me avergoncé al preguntar con valentía.
Entonces, mi cara se puso roja, y no pude controlarla.
Al final, le expliqué que lo ayudé porque me dijeron que fuera amigable con todos los amigos.
Siempre mantengo distancia con él.
Porque es super amable y me ayuda algo en pequeños detalles.
Por ejemplo, me lleva comida durante la cena y sube la música cuando le dije a otro amigo que subiera la música en su teléfono.
Sin embargo, sé que no lo hizo.
Nunca me habla de su novia delante de mí.
Intenté dejar de pensar en él y me gradué antes que él.
Era demasiado perfecto en mi imaginación.
No lo dejaría crecer más.
Me convenceré de no admitir el pasado, salir del campus y buscar otro caballero exitoso.
El año pasado, fui a otro país para viajar.
Me sentía valiente y fui solo por un mes.
Inevitablemente, porque viajaba por tanto tiempo en un lugar nuevo, en la mitad de mi viaje, estuve enfermo.
Recuerdo que estaba en un hospedaje cuando mis amigos me dejaron.
He necesitado vomitar muchas veces por 2 días.
Si voy a ser capaz de regresar a casa, no sé cuan bien me voy a sentir.
Mientras tanto, me ocurrió que estaba solo, vulnerable, y muchas millas lejos de casa.
Necesitaba juntar mis cosas, encontrar medicina y mejorar, para poder disfrutar los demás días de mi viaje.
Me hizo sopa de legumbres y vegetales y me sentí mejor.
Después de un día con él, me sentía mucho mejor.
Aunque ese tiempo de mi enfermedad, ahora, solo parece un momento, verdaderamente fue horrible.
Recomendaría a cualquier persona que quiere viajar a otro país que se cuide, y debe tener medicina general durante sus viajes.
La mañana del lunes, Julia está muy contenta con su vida.
Ella camina en el parque de la mañana con su amiga.
Se llama María.
A las dos de la tarde, juegan a un juego de mesa con sus amigos en su casa.
A las siete de la mañana, Julia y María desayunan en el café.
Ellas van a casa a las nueve de la mañana.
Como todo estudiante, de vez en cuando todos tenemos un día terrible en la universidad y esta es la suya.
Éramos estudiantes de primer año en ese entonces y el día de ella empezó mal desde el momento que se despertó tarde para llegar a su clase de discusión.
Entonces, su día empezó con la falta de una prueba, que a largo plazo pudo haber ayudado con su grado a largo plazo.
Su día no mejoró, porque después de la discusión tenía que seguir estudiando para un examen parcial que tenía al medio día.
Al salir de la librería a agarrar su bicicleta para ir a su examen, se dio cuenta de que alguien había atado su bicicleta a la suya.
Finalmente, pudo llegar a tiempo al salón para tomar su examen, pero a la pobre se le olvido traer un “scantron” para tomar su examen.
Eso fue el fin de su día terrible, pero la historia simplemente tiene tantos momentos de ansiedad, que desde ese entonces está traumatizada en ciertas cosas.
A largo plazo, quizá le benefició este día terrible, pero sí que sufrió.
Una historia terrible mía, no es una personal, si no la de un conocido, quien tuvo un día terrible en la universidad.
Quería hacer muchas cosas como comprar cosas en los mercados, visitar las ruinas y aprender más sobre la cultura, especialmente la comida y la música.
También antes de llegar, tuvimos la oportunidad de comprar boletos para escalar Huayna Picchu.
Esto fue una experiencia terrible para mí, pero también interesante.
Cuando visitamos Machu Picchu estaba nublado, así que no pude ver nada.
No sabía que tenía miedo a las alturas.
En total, la caminata duró tres horas, pero cuando esperábamos por el autobús para poder volver a casa, vomité.
Creo que vomité debido a la altitud y mi miedo.
Aunque esta caminata fue difícil para mí, ahora estoy contenta porque tuve la oportunidad de ver las ruinas y hacer algo que la gente nativa haría.
Sin embargo, ¡nunca escalaré Huayna Picchu otra vez!
El año pasado, mi familia y yo fuimos a Perú.
Estaba emocionada porque tomé una clase de español donde aprendí mucho sobre la historia del Imperio inca y la cultura peruana.
Una de las cosas que hicimos fue visitar Machu Picchu.
Me gustó mucho el día que mi familia y yo visitamos las ruinas porque aprendí mucho sobre la construcción.
Pienso que las ruinas de Machu Picchu son increíbles.
También el suelo estaba mojado así que era difícil caminar.
Todo el tiempo tenía miedo.
A la cima de la montaña empecé a llorar un poco.
En el futuro, espero que mi familia y yo viajemos a Perú otra vez para que podamos ver más del país.
Y me gustaría contar una historia personal que no solo es mala, sino también horrible.
Además, me encantó la forma en que los maestros corregían mis deberes y pruebas.
Las notas que mis maestros dejaron en mi tarea parecían tan autoritarias, como si lo que dejaron allí fuera el mensaje de Dios.
Todo el mundo tiene sus propias historias de vida y yo también.
Algunas de esas historias son buenas, y otras no son tan buenas.
Así que lo hice.
Cuando dejó su tarea en la mesa, pensé "mi oportunidad está aquí".
Cogí una pluma roja, sin mirar las preguntas o las respuestas, hice aleatoriamente lo que quería.
Dejé círculos, marcas de verificación y cruces por todas partes.
También estaba muy contento con mi "obra de arte" personal, y creía que todo el mundo lo amaría tanto como yo.
Sin embargo, no resultó como yo esperaba.
Llegué a la escuela tan rápido como pude.
Por suerte mi profesora todavía estaba en clase.
Este es el momento en que tuve un día terrible.
Me había quedado despierto toda la noche.
Me olvidé de poner la alarma antes de decidirme a tomar una siesta.
Me quedé dormido durante 2 horas y me había perdido el término medio.
Me desperté frenética.
Había hablado con ella y no había nada que pudiera hacer.
Me fui a casa y lloré.
Cuando llegué a casa noté que había dejado mi teléfono en el autobús.
Fue un día terrible.
Todo iba mal.
No sabía qué hacer.
Tuve que enviarle un mensaje a mi mamá usando mi computadora portátil.
Este día fue terrible.
Por suerte ella pudo contactarlos.
Eso hizo que mi día fuera un poco mejor.
Mi día fue terrible en general.
Todo parecía ir mal.
Después de clase fui a la biblioteca.
Y cuando pienso que ese día ha ido bien, paso en una montaña de caca.
Tengo un cuento terrible durante las vacaciones de Acción de Gracias.
En el viernes negro, fui a OUTLETS en coche con mis amigos.
Originalmente, estaba muy feliz porque quería comprar muchos productos.
Tenía un plan bueno para mis compras.
Mis amigos también hablaban productos que querían comprar.
Nosotros estábamos muy emocionados.
Sin embargo, fue terrible.
Primero, empezó a llover cuando llegamos allí.
Segundo, había muchos personas.
Tuvimos que aguardar mucho tiempo para entrar a las tiendas.
Teníamos mucho frío y hambre cuando esperábamos.
Tercero, después de entrar a las tiendas, no había buenos productos.
Estábamos muy tristes y desanimados porque todo estaba mal.
Luego, fuimos a casa en el coche de nuestro amigo.
Por desgracia, el carro estaba roto.
Nosotros estábamos nerviosos.
Mi amigo llamó a la compañía de seguros por su coche.
Por último, fuimos a casa en taxi.
Pero cuando Johnny estaba estudiando en la biblioteca dos días antes de su final, la chica más hermosa se sentó a su lado.
Su nombre era Ariana y tenía la calificación más alta en cálculo.
No podía creer que se sentara tan cerca de él.
Sabía que tenía que decir algo, por lo que muy tímido él le preguntó cómo se sentía acerca de la final.
Ariana estaba muy emocionada porque sabía que ambos obtendrían una A si estudiaban juntos.
Durante los dos días siguientes los dos fueron inseparables.
Después de que la clase terminó, Johnny y Ariana se separaron, y Johnny solicitó su pasantía.
Un mes después, Johnny descubrió que estaba él en el número 101 de la lista y solo los primeros 100 son aceptados.
Su objetivo en la vida era convertirse en astronauta e intentaba obtener una pasantía en la NASA, pero solo podía calificar si obtenía una A en cálculo.
Johnny estaba muy bien en la clase.
A Johnny siempre le gustó Ariana pero ella lo hacía sentir invisible.
Ariana le dijo que estaba nerviosa porque necesitaba una buena calificación para una pasantía que quería.
Johnny le dijo que no tenía que preocuparse porque era la más inteligente de la clase y que él la ayudaría a estudiar.
La única vez que se separaron fue para ir al baño.
El día de la prueba, tanto Johnny y Ariana se sintieron confiados y listos para trabajar duro.
Resulta que ambos lo hicieron muy bien, pero Ariana consiguió un punto más que Johnny.
El número 100 era Ariana.
Son los mejores amigos y viven juntos.
Hay un perro y un gato.
El perro almuerza a las 3 pm con el gato porque el gato lleva la comida al trabajo del perro.
Luego ven la televisión juntos.
Un día el perro pierde su trabajo.
El perro está muy triste ese día.
El gato lo miró y luego le dio un abrazo al perro.
Ambos empezaron a llorar.
Después el gato va y encuentra un trabajo.
El perro y el gato son felices.
Había una vez un niño que quería visitar el Polo Norte por Navidad.
Un día antes de que fuera Navidad preparó un plan para ir al Polo Norte sin que sus padres lo supieran.
El niño empacó todas sus cosas y se dirigió hacia el Polo Norte.
Primero tomó un avión para poder llegar antes de Navidad.
Su viaje iba a ser largo porque había escuchado que el Polo Norte estaba lejos , donde había mucha nieve.
El niño viajó por tres días en avión hasta que por fin llegó al Polo Norte.
Cuando llegó allí no encontró nada.
El niño estaba muy triste porque había viajado muchos días y no había encontrado el Polo Norte.
Después de pasar muchos días de buscando el Polo Norte para visitar a los duendes y a Santa Claus, se dio por vencido.
Al final ayudó al niño a regresar a su casa antes de Navidad.
Después de días de estar perdido pudo regresar a su casa para la Navidad.
Cuando regresó a su casa pudo celebrar la Navidad con su familia.
Aunque estaba triste por no haber podido encontrar el polo norte, disfruto su tiempo con su familia.
Al final pasó una buena Navidad en casa.
Cuando quiso regresar a su casa perdió su camino.
Se estaba poniendo más frío en donde estaba y pensaba que nunca iba regresar a casa.
Después de varios días tratando de encontrar su camino de vuelta escucho a alguien.
Era una persona que lo había encontrado.
Era sábado, dos días antes del examen final de María y estaba muy preocupada.
Ella había estudiado, había comido, dormido, pero esto no la ayudó.
A consecuencia, la mañana del sábado, se despertó muy temprano, y no pudo trabajar o estudiar porque tenía sueño.
Esa noche, pudo dormirse, y durmió mucho.
María no podía comer, beber, o dormir.
Terminó por hablar con sus amigos y solo estudiaba, manaña y noche.
Nunca salía de su cuarto.
Duermo por cuatro horas y me despierto a las siete de la mañana.
Cuando voy a mi cocina, no tengo comida pero no tengo tiempo para cocinar.
Tengo mucha hambre.
Tengo que tomar el autobús por dos minutos.
Pero, cuando salgo de mi casa, no veo el autobús.
Mis amigos se ríen y yo me quiero morir.
Hay una nueva profesora y tiene seis cabezas y catorce brazos.
Luego, la computadora se incendia y tenemos que correr muy rápido.
Estoy muy cansada, pero mi clase de español comienza a las siete y media de la mañana.
Mi pelo está muy desordenado porque no puedo encontrar mi cepillo de pelo.
Finalmente, el autobús llega a mi casa, pero voy a mi clase de español a las ocho menos cuarto de la mañana: llego muy tarde.
Voy a mi escritorio muy rápido y me caigo.
Luego, nuestra profesora no está aquí.
Ella es muy aburrida y perezosa.
Da cincuenta páginas para leer en clase.
La profesora no habla español -- habla francés y nosotros no comprendemos nada.
Está lloviendo y no tengo un paraguas o una chaqueta.
No sé una noticia o historia horrible.
Pero, creo que en cada historia hay bueno y malo tiempos en el mundo.
En el campus, hay muchos estudiantes y a Karla no le gustan los estudiantes.
A Karla no les gustan los estudiantes que compran bicicletas en el campus porque ellos son groseros y sucios.
Entonces, a Karla no le gustan algunas de sus clases porque son aburridas y difíciles.
Pero, hay profesores que enseñan mal en sus clases y los profesores son desagradables.
Pero, en verano, hace mucho calor y hace muy húmedo.
A Karla no le gusta el centro de ciudad porque no hay muchas tiendas de ropa y el centro es pequeño.
Ella se llama Karla.
Ella estudia ciencia computadora y física.
En la casa de café, Karla limpia en la cocina y cocina la comida como pasta, carne, arroz con pollo.
Finalmente, la historia de Karla es horrible.
Entré en mi coche y salí de mi casa.
Luego de repente la línea de los carros se detuvo.
Por consiguiente, me detuve.
Estaba manejando al menos a 50 millas por hora así que no había mucho espacio delante de mi carro o detrás del carro de adelante.
El coche chocó contra el mío.
Mi carro chocó contra el coche de delante.
Las bolsas de aire se expandieron.
La policía llegó a la escena del accidente.
Luego tuve un ataque de ansiedad.
Todo el incidente fue al menos tres horas.
Extraño este carro pero estoy alegre de que estoy viva.
Yo quería mirar una película en el cine también porque había pasado mucho tiempo desde ir al cine para mí.
Mi amiga y yo escogimos la película y el tiempo que queríamos ir.
Hubo mucho tráfico y pensé que necesitaría más tiempo para llegar a tiempo.
Aún había tráfico.
Mi corazón se aceleró.
No pude hacer nada.
Hubo mucho movimiento.
Luego llamé a mi mamá.
Eventualmente, mi mamá vino.
Mi carro no sobrevivió.
Una historia terrible Tengo una historia terrible.
Linda estaba en un lugar oscuro.
Había ruidos terribles y olores terribles en este lugar oscuro.
Linda tenía solo su oso destartalado, Ensueño.
Linda no tenía un abrigo o no tenía una linterna.
Esto es malo porque en el lugar oscuro hacía frío y era obviamente muy difícil ver cosas.
De todos modos, Linda quiso salir de este lugar pero ella no sabía cómo escapar.
Hasta que un día, Linda se cansó.
Jugamos pero también estoy aquí para concederte un deseo.” “¿Un deseo?” Ella pensó que esto era un sueño.
Ha estado en el lugar oscuro por años--quizás décadas.
Es muy extraño para ella.
Por eso dijo que deseaba poder salir del lugar oscuro. “Deseo escapar del lugar oscuro.” “Si.
Bien, tus deseos son órdenes entonces.” Entonces Linda cerró los ojos.
Escapar del lugar oscuro era demasiado bueno de un sueño para hacerse realidad.
Sin embargo, ella no quería ser decepcionada.
Demasiada luz. “¡Ayúdame!
Y esta es la historia terrible porque la niña Linda es ciega.
Esta historia es sobre una niña.
Ella tiene seis años.
Se llama Linda.
Sin embargo, nada ocurrió.
Ella continuó caminar sin rumbo fijo con su oso, Ensueño.
Durmió con su oso, Ensueño.
Entonces de repente, su oso Ensueño le tocó el hombro.
¿Por qué el oso la ayudaría ahora?
Por supuesto, Linda quiso salir este lugar oscuro más que nada.
Cuando Linda abrió los ojos, pudo ver luz.
¡La luz me quema los ojos!” Sin embargo, el oso no estaba en ninguna parte ser visto.
Voy al cine con mis amigos ahora en su carro.
El carro se rompe y está lloviendo fuertemente.
Cuando llegamos a mi casa, no hay luz ni electricidad.
Pedimos pizza y comemos en la oscuridad.
Después el sol sale y mis amigos y yo caminamos al cine.
Llegó al aeropuerto a las cinco de la noche y descubro que mi vuelo se retrasa por cuatro horas.
Mis amigos y yo empujamos el carro a la gasolinera más cercana.
Finalmente llega un ayudante y toma nuestro coche.
Mis amigos y yo caminamos a mi casa.
Vemos una película seria.
La película es terrible y mis amigos y yo empezamos a gritar.
El guardia de seguridad nos echa fuera.
Son las cinco de la tarde.
Por la mañana, me levanté y me cepillé los dientes.
¡Había olvidado a hacer mi tarea para mi proyecto final para la clase de ciencias!
De repente recibí un mensaje de mi amiga de mi clase de ciencias y entonces inmediatamente recordé el proyecto.
Pero esta no es la peor parte; el texto decía que mi amiga de mi clase de ciencias se había olvidado los papeles del proyecto en su casa.
Decidimos que necesitaba coger los papeles durante el almuerzo.
Nos encontramos por el estacionamiento durante el almuerzo y caminamos al coche de mi amigo.
Pero, cuando sentamos en el coche, el coche no arrancaba.
Por al menos veinte minutos, intentamos arrancar el coche y finalmente arrancó.
Me pregunté por qué estaba en el piso, pero entonces vi que el proyecto estaba cerca del gato de mi amiga.
Cuando volvimos a la escuela llegábamos tarde y nos metimos en problemas con nuestros maestros.
También averiguamos que todas las personas de nuestras clases tuvieron una fiesta durante el almuerzo para celebrar el último día.
Por qué éramos tan irresponsables.
A pesar de este día horrible, aprendimos un lección muy importante: hacer la tarea antes del último minuto.
Una historia muy horrible es la historia del último día del bachillerato.
Ay dios mío, por qué el gato tenía mi proyecto.
Por supuesto, el proyecto estaba arruinado.
Cuando estábamos en la clase de ciencias estábamos muy cansadas y pensaba que el día por supuesto fue un día horrible.
Había una viejita que nunca trabajó en su vida.
Cuando se casó su esposo llevaba a la hija mayor y la hija menor a trabajar en ranchos y en los files.
Pero la viejita y la hija de en medio se quedaban en la ciudad porque no les gustaba ensuciarse.
Pero no piensen que ella se quedaba a atender su casa.
La hija de en medio no tenía tiempo porque ella siempre estaba trabajando para pagar sus deudas.
Pero la viejita desarrollo Alzheimer.
Olvidó que su hija le compraba ropa y zapatos.
Olvidó que su hija la llevaba al doctor.
Olvidó que ella era la única de sus hijas que la quería cuidar.
Cuanto el Alzheimer avanzaba ella empezó a crear sus propias historias y reescribir sus memorias.
Aunque la viejita nunca le ha agradecido a sus hija por cuidar de ella, ella nunca ha parado de cuidarla.
Cuando era niña ella era la consentida de su familia.
Ella no sabía cocinar y no le gustaba limpiar.
Ella mejor se la pasaba por las calles visitando a sus amigas.
Cuando su esposo se murió, sus hijas tenían que decidir quién la iba cuidar.
La hija mayor no tenía paciencia.
La hija menor era ama de casa entonces se decidió que la viejita sí iba ir a vivir con ella.
Quisiera decir que vivieron felices para siempre pero no es así.
La viejita vivió con su hija por muchos años.
Ella empezó a olvidar todo lo que su hija había hecho por ella.
Desafortunadamente, no me llevaba bien con mi maestra y no me interesaban las clases de Matemáticas y, como consecuencia, nunca llegué a entender la materia.
Rápidamente me di cuenta de que mis bajas notas estaban comenzando a afectar mi autoestima: comencé a cuestionar mi inteligencia.
Aunque este tiempo en mi vida fue una época muy estresante, a largo plazo me ayudó en cambiar mi perspectiva sobre mis estudios escolares.
Me di cuenta de que la razón por la que estaba tan triste es porque pensaba que una nota escolar definía mi propia identidad.
Muy poco después, tuve un cambio de perspectiva y comencé a apreciar que las notas no eran una directa representación de tu conocimiento.
Es por esta razón que decidí esforzarme y mejorar mis resultados en los exámenes de matemáticas.
De repente, aprendí a no depender de una nota, sino a confiar en mi esfuerzo personal.
Soy una estudiante de inglés y leo muchas historias diferentes para mis clases.
Este trimestre, estoy tomando una clase en The Canterbury Tales by Geoffrey Chaucer.
En la historia, tienen una competencia para ver quién puede contar la mejor historia.
La semana pasada, leí uno de los cuentos para la clase y fue terrible.
A mí no me gustó en absoluto.
Es una historia religiosa, pero fue muy racista.
Se llama "The Prioress's Tale".
A mí no me gustaba leer esta historia porque decía muchas cosas malas sobre la gente Jewish.
Era una historia Christian que mostraba que su religión era buena, pero que era muy mala con otras personas y otras religiones.
Las personas Jewish en la historia mataron a un niño pequeño sin ninguna razón.
En mi clase, hablamos sobre por qué Geoffrey Chaucer puso esa historia en el libro.
Los otros cuentos cortos que hemos leído en la clase de The Canterbury Tales no fueron tan racistas como esta historia.
El libro fue escrito en los 1300s.
El libro trata sobre un grupo de personas que viajan juntas por sus religiones.
El libro fue escrito hace mucho tiempo y en un idioma llamado Middle English.
Debido a que el libro es tan viejo, algunas de las cosas que hay dentro son muy extrañas y desconocidas.
La historia decía que la gente Jewish eran malvados y amigos con el diablo.
Todos los estudiantes en mi clase estuvimos de acuerdo en que era una historia terrible.
Me gusta el ejercicio.
El año pasado, mi amiga y yo, fuimos al parque.
Me caigo y estoy muy triste.
Después, nosotros vamos a la restaurante.
No hay baños en el restaurante para mí y mi amiga.
Estoy muy en forma y sorprendido.
Nosotros nos vamos a casa y quiero dormir.
¡El día es muy malo!
Mi amiga es agradable.
Tiene herramientas puntiagudas, agua fuerte que duele en la boca y pasta dental que entumece la boca.
A veces tienes caries y el dentista necesita limpiarlas.
Cuando eres un niño el dentista es más suave porque no quiere asustarte.
Después de que el dentista termine, los padres llevan a los niños a la oficina de dentista.
Los dentistas deben darles libros, pegatinas o puzles en vez de dulces.
Cuando los dentistas dan comida mala para los niños les dicen que es buena.
Mañana voy a ir al dentista.
No me gusta el dentista porque puede tocar mis dientes.
Creo que la boca del ser humano es un lugar repugnante.
Esta cita es de la película Nemo.
El dentista puede limpiar tu boca, pero es muy doloroso.
Luego, los niños toman dulces.
En definitiva, creo que no me gusta ir al dentista.
Tengo sangre y mi cuerpo lastimado.
Los lobos se detienen y todos entran en la sala.
Es rechoncho y lindo.
Yo quiero parar a los lobos, pero, como por arte de magia, el bebé deja de llorar.
Me doy cuenta de que los lobos cuidan el bebe como si fuera su cachorro.
No sé por qué los lobos y el bebé están en la casa.
Me despierto de mi sueño, lo siento tan real.
Son las 12 de la noche.
Yo soy solo y tiemblo.
Aunque los desastres naturales pasan todo el tiempo, son terribles y difíciles.
A menudo, mucha gente piensa en los desastres naturales como los terremotos o los huracanes o las riadas, pero los fuegos lo son también.
Destruyen las ciudades y provocan enfermedades.
En realidad, pasan todos años y hacen daño al estado siempre.
Este año no es una excepción.
Como es muy grande, muchas ciudades sufren el impacto.
El aire está muy mal, así que, no es saludable salir.
Estoy saludable pero algunos de mis amigos tienen tos y los ojos irritados.
No es bueno y es difícil escuchar porque no puedo hacer nada por ellos.
Sin embargo, como las clases están canceladas, muchos estudiantes van a sus casas ahora.
Espero que las personas puedan llegar a sus familias y espero que tengan unas buenas vacaciones de Thanksgiving.
En el futuro, deseo que los fuegos no provoquen más destrucción, pero si pasan, es necesario que las personas estén preparadas.
Por esta razón, la universidad prohíbe las clases por la próxima semana.
Una fantasía sobre vampiros Lo sé una historia sobre vampiros me gustaría cuando tenía quince años.
¡Esta historia es terrible!
Es terrible pero es buena en el libro.
En el libro, Bella está incomoda pero no es como en la película.
En la película, esta actriz era aburrida y dolorosa de mirada.
Por otro lado, Edward es extraño en las dos versiones de la historia.
En el libro, Edward se fijó en Bella porque ella olía rico a sangre.
En la película, Edward parece que estaba dolorido cuando está en la clase o en el cuarto con Bella.
En las dos versiones de la historia, Bella sintió que olía más a fresa y no fea pero Edward abandonó la clase de química.
Todo este asunto se supone que es romántico pero en la película, Edward mira a alguien como si la acecha.
No tiene emoción, por eso, Bella en la película es distracción para entender la historia.
Esta otra película se burla de Bella, Edward, y Jacob.
En Twilight, Jacob es el lobo, pero en otra película que se burla de Twilight, Jacob es un Chihuahua.
Esta historia se llama Twilight.
Los personajes principales son Bella y Edward.
No me hagas empezar con los actores.
La actriz Kristen Stewart hizo la película mal.
Fue tan malo que esta otra película sobre Twilight haya sido hecha.
¿Qué tipo de vampiros brillan bajo el sol y por qué la película es más diferente que el libro?
En esta otra película, me gusta porque se burlan de Jacob.
Cuando tenía entre quince años y diecinueve años, no habría pensado que esta historia es terrible e imposible.
Fue doloroso cuando tuve que caminar y usar mis muletas.
Pero finalmente era sábado y tenía ganas de pasar un buen rato con mis amigos.
A pesar de haber estado privado de sueño durante toda la semana, me dormí a las dos de la mañana.
Me desperté por la mañana con un enorme moratón en la pierna, un dedo adolorido y una cara hinchada.
Me sentí triste porque además de torcerme el tobillo y lastimarme la muñeca, me duelen más partes del cuerpo.
No me sorprendió que esto ocurriera porque tengo un historial de caminar durante el sueño y sufrir lesiones.
Tardaron muchos días para que mi cara dejara de hincharse, lo que dejó moratones en mi cara.
Me puse gafas de sol en el campus hasta que los pude cubrir con maquillaje.
¡Qué época tan terrible!
Estaba teniendo una semana terrible.
Me torcí el tobillo y tuve dolores de muñeca.
De repente, me desperté en medio de la noche en el suelo y me dolían mucho las piernas y la cara.
Me sentí muy confundido porque todavía tenía sueño y sentía mucho dolor al mismo tiempo.
Me senté en el suelo por tres minutos antes de decidir volver a dormir.
Estaba tan cansado en ese momento y por eso no pensaba en lo que estaba pasando.
Todos me preguntaron qué pasó, pero hasta el día de hoy no estoy muy seguro.
Ahora valoro mucho más el sueño y trato de no faltar.
Estaba gritando y realmente asustado porque finalmente terminara el fuego.
Sin embargo, mi alarma de incendio comenzó a sonar y no pude alcanzarla para apagarla.
Me puse de pie en una silla para tratar de alcanzarla y la pierna se rompió, me caí y golpeé mi brazo en la silla.
Me fui a casa después de la clase y tuve que esperar a que mi compañera de cuarto viniera a casa con sus llaves para poder entrar.
Estuvo en la escuela por 3 horas porque tenía un laboratorio de biología, así que solo esperé afuera.
El año pasado tuve un mal día.
Comenzó en la mañana cuando estaba haciendo el desayuno y mi tostadora cortó el cortocircuito y encendió una toalla cercana al fuego.
Me dolió mucho la muñeca, así que llamé a mi madre y ella me llevó al médico.
Mi muñeca no estaba rota, solo estaba torcida, pero cuando regresamos al auto, mi mamá recibió un boleto.
Tenía una tarea dentro de mi casa y ya estaba llegando tarde, así que fui a clase sin eso.
Pensé que era el peor día, pero incluso más tarde sucedió.
Comenzó a llover mientras esperaba, así que caminé hasta una cafetería cercana.
Sin embargo, no tenía mi billetera, así que no podía comprar nada y mi teléfono estaba muerto.
Así que me quedé solo en la cafetería sin nada que hacer durante 3 horas.
Cuando era niño, me perdí en la nieve.
Estaba andando en trineo con mi madre y mis hermanas.
Mi abrigo era de cuadros y rojo.
Mi mano se atascó en la nieve y estaba morada y azul.
La persona me prestó calentadores de manos y una manta.
Mi mano me siguió doliendo por una hora, pero solo un poco.
El chocolate caliente me hizo sentir calor.
Además, volví a salir, pero no me gustó.
Mi familia se fue al exterior, pero yo no.
Bajé a la nieve en una colina y perdí a mi familia.
Además, perdí mis guantes.
Fui a la oficina y una persona me dio chocolate caliente.
Estuve allí por una hora.
Mi familia sabía que me había ido y me encontró allí.
Yo sólo tenía ocho años.
Me senté y los vi esquiar.
No me gusta la nieve ahora.
No me gusta el chocolate caliente todavía.
Cuando estaba en el tercer grado, me torcí el tobillo mientras mis amigos y yo jugábamos al juego de las tres por la noche en mi barrio.
Yo estaba corriendo lejos de quienquiera que me estaba persiguiendo.
Pisé el bordillo de la acera y me torcí el tobillo.
No fui al hospital porque tenía miedo de los hospitales cuando era niña.
Así que fui a la escuela la mañana siguiente y mi tobillo estaba muy hinchado.
Mi mamá se dio cuenta de que no podía caminar y me llevó a nuestra casa.
Mi papá me llevó al hospital, donde esperamos por tres horas en la clínica de urgencias.
Cuando el doctor finalmente me examinó, tomó rayos X de mi tobillo.
El doctor me dio las muletas.
Tuve que usar las muletas por tres semanas y tuve una bota en mi pie derecho por tres semanas más aproximadamente dos o tres otras semanas más tarde.
No me gustó tener que usar las muletas o la bota porque no pude jugar al fútbol por más de un mes.
Finalmente, el doctor me quitó la bota y me permitió caminar otra vez.
Tuve que aumentar la fuerza antes de poder jugar al fútbol y fue difícil para mí acostumbrarme a caminar otra vez.
Finalmente, mi doctor me permitió jugar al fútbol en los últimos partidos de la temporada, con lo que estuve muy .
¡Tengo tiempo!” Cuando llegué a la playa, yo puse mis pies en el océano y me relajé en la arena.
¡Fue tan hermoso!
El agua estaba muy fría, pero no me preocupé, porque el sol era brillante y había una brisa agradable.
Escuchando música ayudada con mis nerviosismos.
Sin embargo, yo no debería hacer eso porque, ¡el autobús se empezó mover de nuevo!
Parece que la gente camina muy despacio cuando estas a tratando llegar en algún lugar.
De todos modos, yo llegué a lo que yo pensé la parada del autobús de Amtrak, pero se volvió que cerró porque están en obras.
Así que, yo corrí a la parada temporal, pero llegué demasiado tarde.
La hora era dos y cuarenta y dos.
No llegué a mi autobús y perdí treinta dólares.
Mientras, la situación era terrible en el momento, todo terminó bien.
Una experiencia terrible en mi vida actualmente ocurrió hoy.
Estaba haciendo un buen tiempo.
Entones, de repente, el autobús paró sobre una milla de la destinación.
Después mi realización, yo caminé a la estación de boletos para comprar otro boleto.
Ahora, estoy escribiendo esto unas horas después de esta experiencia.
Ella me llamó nombres malos, y eso hirió mis sentimientos.
Esto la hizo enojar y la hizo mentir a todos mis compañeros, y a la gente ya no le gusté.
Hubo un tiempo en la escuela secundaria cuando un amigo mío quería que me quedara a dormir en su casa.
Cuando le dije que tenía demasiada tarea para terminar y que no podía dormir el día en que ella también me quería.
Eso me entristeció, y comencé a llorar, así que colgué el teléfono y me acosté en mi cama.
El lunes, ella les dijo a todos que sabía que yo era una acosadora y que la hice llorar durante todo el fin de semana.
La verdad es que todo lo que le dije fue que no, y eso no le gustó.
Estaba muy triste y fui a hablar con mi consejero sobre todo esto porque había estado llorando en clase.
El consejero dijo que no había hecho nada malo y que no debía dejar que las palabras de una chica mala me hicieran daño.
De alguna manera, aún logré que sus palabras me llegaran, y estuve muy triste y molesta toda la semana.
A día de hoy, todavía no sé por qué me haría algo así, pero ya no somos amigos, y eso fue hace mucho tiempo.
Cuando me desperté esta mañana para prepararme para el trabajo, mi despertador sonó en voz alta.
Me quedé frío e incómodo en mi propia cama.
Mi pedido de Amazon para un nuevo calentador no se ha enviado a mi apartamento todavía.
Miro mi despertador en mi mesita de noche y descubro que son las 6:50.
Era consciente de que no podía llegar tarde a mi trabajo que comienza a las ocho, donde me ayudan a hacer bocadillos para los niños pequeños.
Si el trabajo es en una hora, eso significaba que tendría que llegar a la parada de autobús en aproximadamente treinta minutos.
Afortunadamente, siempre junto mi atuendo la noche anterior.
Decido que hoy no es el día para que fluya por mi espalda.
Vuelvo a mi dormitorio y reviso mi mochila para asegurarme de que no olvido nada.
Llaves, carpeta, teléfono, cargador, libros, paraguas, cargadores de la lluvia: listo.
Pero no me frustró tanto como cuando salí del trabajo más tarde ese día.
El pitido repentino me asustó.
Esto es lo que realmente me despierta.
Mi pie está dormido.
Desafortunadamente, luego me quedaron veinte minutos, lo que me dejó sin tiempo para comer algo de desayuno esta mañana.
Mi estómago empieza a temblar.
Voy al baño a ver mi pelo.
Tomo un pequeño bocadillo de mi caja de comida chatarra.
Salgo por la puerta de enfrente.
Me dirigiré a la parada del autobús y esperaré a que llegue el Unitrans.
Pero no antes de que me salpique en un charco y me moje los dos calcetines.
Estoy molesto ahora.
Me tomó un paseo de veinte minutos para esperar a mi clase.
Luego llego a mi bolsillo y descubro que algo no está ahí: mi celular.
Este fue un día muy terrible.
Cuando yo estaba en la escuela segundaria estaba en una clase de baile.
Entonces yo me puse mis zapatos y me preparé para la clase.
Entonces ninguno de los estudiantes pudo salir de las salas de clase.
Yo pregunté a la instructora por una solución a mi problema, pero ella estaba muy preocupada y distraído, y no quiso escuchar mi pregunta.
Yo estaba enojado porque usar una botella es embarazoso.
Después estaba muy preocupada porque yo necesitaba salir la sala pequeña pero toda la clase sabía que yo estaba orinando.
Finalmente yo salí la sala y toda la clase miró la botella y se rio.
Yo estaba muy avergonzada y ahora mi profesora dice en sus clases esa historia, y por 3 años mucha gente me llamaba Senior Gatorade.
Pero durante de los calentamientos la alarma sonó.
¡La profesora leyó sus correos electrónicos y había una amenaza de bomba en la escuela!
Pero yo necesitaba usar el baño mucho, pero no es seguro fuera de la clase.
Pero después de dos horas más yo no tuve un opción, y yo fui a la sala pequeña y oriné.
Mi abuela ya era una mujer mayor que necesitaba de muchos cuidados.
Asimismo, ya le era muy difícil caminar sola o moverse de un lugar a otro.
El 24 de diciembre, mi abuela se puso muy enferma mientras hacíamos los tamales para Nochebuena.
Fue llevada al hospital y en menos de dos horas nos hablaron del hospital con la terrible noticia de que ella había fallecido.
Desde que yo era chiquita ella fue una de las personas que ayudó a mi madre a criarme, al igual que siempre me daba consejos muy buenos.
Cada diciembre cuando visitábamos México, ella siempre era la alegría del hogar, la que siempre cuidaba de nosotros.
Después de ese año, la Navidad nunca volvió a ser igual a lo anos interiores.
Cada diciembre cuando llega la Navidad, no solo sentimos un vacío en la mesa, sino también en nuestros corazones.
Una Historia Terrible Soy muy afortunada porque nada me ha pasado a mí en mi vida.
Además, soy afortunada por tener a las personas en mi vida que me aman y me apoyan.
También estoy bendita por tener un coche y vivir en un apartamento bueno.
Finalmente, soy muy afortunada porque puedo recibir una educación en una universidad excelente.
Sin embargo, muchas personas no tienen estas casas en sus vidas, y esto es una historia terrible.
Algunas veces estas personas no tienen la comida o el agua limpia.
Es terrible, que las personas vivan sin los esenciales básicos.
También estas personas ciertamente no tienen un coche o un apartamento bueno.
Cada día, estas personas experimentan una vida que yo pensaría que es terrible.
Creo que es horrible, que la desigualdad extrema exista en el mundo.
Cada día es aterrador para estas personas.
Soy muy afortunada, vivo en un lugar que es pacífico y tiene una democracia.
En mi opinión, es terrible que muchas personas se despierten sin saber si ellos o sus familiares vivirán para ver otro día.
Para mí, esta narrativa es una historia terrible y es aún más terrible que no sé qué hacer sobre estas ilegalidades.
Tengo la casa, el cuidado de la salud, la comida todo el día, y el agua limpia.
Tengo una familia que me ama, los amigos bien, y un novio amoroso.
Nunca he perdido a nadie que amo.
Yo vivo con muchos privilegios, mientras muchas personas sufren todos los días.
Por ejemplo, muchas personas viven en pobreza extrema.
Muchas personas no tienen una casa.
El estándar de vida dice una historia terrible sobre el mundo.
Además, muchas personas viven en un país con opresión o guerra.
Esta historia es más aterradora que alguna novela de Steven King.
Miré el reloj para comprobar el tiempo e inmediatamente me enteré de que iba a llegar tarde a la escuela en esa mañana.
Corrí a la escuela, pero de repente llovió y yo estaba completamente mojado.
Finalmente, yo estaba sentad en la clase con cerca de veinticinco otros compañeros, escuchando a nuestro maestro de matemáticas sobre los problemas difíciles en la pizarra.
No entendía ninguna pregunta en la pizarra, pero mi maestro de matemáticas de repente me pidió que escribiera mis respuestas en la pizarra.
Me avergonzaba y me sentía humillado cuando no podía escribir nada delante de todos los demás compañeros de clase.
Mis amigos me preguntaron si estaba bien, pero yo sólo quería estar solo.
Llamé a mi padre sobre mi malos sentimientos y esperaba que él me diera un poco de aliento y palabras cálidas.
Sin embargo, él no dijo nada y después de varios segundos me pidió que fuera a casa tan pronto como fuera posible.
Colgó el teléfono, pero sentí que mi padre estaba triste.
Fui a mi casa rápidamente y vi a mi madre volver a casa con una caja de pizza.
Era de noche y el clima estaba helado.
Después de algún tiempo, me sentí número y sin sentido.
Fue el peor día de mi vida y lo recordaré para siempre.
El peor día de mi vida Fue el peor día de mi vida.
Era un viernes cuando era una estudiante en la escuela secundaria.
El sol brillaba en toda su altura, pero yo tenía un mal presentimiento.
Me sentí tan mal y no presté mucha atención a otras clases ese día.
Antes de hablar, ella tenía una llamada telefónica y después de eso oyó algo que era demasiado impactante para hacerla caer la caja de pizza en el suelo.
Mi madre me dijo que mi abuelo pasado lejos debido a un ataque al corazón.
Nos apresuramos al hospital y vimos el cuerpo de mi abuelo.
Todos mis parientes lloraban en voz alta.
No lloré, pero estaba profundamente triste.
Cuando era en mi niñez, quería una perra más que nada.
Mi familia no podía cuidar una perra, y por eso, compramos dos peces.
Compramos dos peces porque yo quería uno y mi hermana quería su propio pez.
A mí me amaba mi pez.
Mi mama me dio dinero para comprar la comida de Fishy, también me dio dinero para comprar los detalles para la casita de Fishy.
Mis quehaceres eran limpiar la casita de Fishy y darle comida solo una vez cada día.
Cuando hacía mi tarea, aquí estaba nadando en su casita.
Un día, el pez de mi hermana se murió.
Mi hermana es dos años menor que yo y cuando descubrí que su pez se murió, pensé que había sido porque mi hermana era irresponsable.
Mi hermana no daba a su pez comida cada día y no limpiaba su casita.
Pensé que era una vergüenza matar su pez en esta manera.
Sentí como años que Fishy estuvo vivo.
Fishy se murió saltando de su casita ya que no tenía agua para respirar.
Estuve triste por días y lloré mucho.
Fishy siempre va a ser una parte de mi vida y nunca voy a olvidarlo.
Mi pez era azul y tenía un poquito de rojo en sus aletas.
Su nombre era Fishy.
Fishy era como mi mejor amigo.
Cuando era niña, siempre tenía una pesadilla sobre la que todavía pienso ahora.
En la pesadilla, yo empiezo en una habitación pequeña que se parece a mi cuarto real de cuándo era niña.
En la pesadilla, me despierto y tengo sed, entonces sé que tengo que ir afuera de mi habitación a la cocina para coger agua.
Al lado de mí hay una casa y me doy cuenta de que mi habitación no está conectada al resto de la casa.
Después, camino por el jardín a mi casa y abro esas puertas correderas de cristal que conducen a la cocina.
Cuando estoy caminando por la cocina, veo muchas cosas interesantes que yo sé, en el sueño, que son inventos que hace mi papá.
Uno de los inventos está a mi derecha y es un telescopio.
Cuando lo miro, veo piernas, y figuras grises y sé que el telescopio está conectado a la azotea y hay personas encima de la casa.
Por eso, tengo miedo y corro dentro la sala donde veo un techo de cristal sobre mí, con muchas personas encima de mí.
Fuimos por solo dos días porque es muy caro, pero ¡vale la pena!
Nos enfermó a mí y a mi familia.
Fuimos a casa y esperamos que mañana fuera un día mejor.
¡Había tantas actividades diferentes que podíamos hacer!
El año pasado fui a Belice.
Belice está en América Central y es un país bonito.
Fui con mi familia durante el verano.
Estaba emocionado por este viaje, pero no fue divertido.
En el primer día, fuimos a la playa.
Quería ver tortugas marinas y delfines, pero estaba lloviendo y todos los animales se escondían.
Todos queríamos bucear excepto mi hermano pequeño porque estaba asustado.
Cuando nos registramos, los trabajadores nos dijeron que era demasiado tormentoso para bucear.
Yo estaba tan triste.
Teníamos hambre y fuimos a un restaurante que estaba en el agua.
Observamos la puesta del sol y era muy bonita.
Sin embargo, la comida era terrible.
El segundo día, fuimos a las montañas.
Ofrecían tirolesa, andar en bicicleta de montaña, y senderismo.
Mi familia y yo hicimos senderismo.
Mientras caminábamos, mi hermano se cayó y se lastimó la pierna.
Mi papá tuvo que cargarlo todo el camino de regreso porque tenía mucho dolor.
Mi hermano estaba tan triste que no pudo continuar la caminata.
Quería ver cascadas y aprender sobre la biodiversidad.
Al día siguiente era hora de irse a casa.
Estaba triste que este viaje haya tenido tantas cosas malas, pero fue una buena experiencia visitar un nuevo país.
Cada vez que he recibido esta tesis de hablar sobre un cuento terrible, no me gusta escribir sobre esto.
Pienso que es un tema muy pesimista y solo puedo pensar en tiempos malos en mi vida.
No sé si es porque no tengo una gran imaginación o no, pero voy a tratar de escribir sobre ello.
Ya luchando con una inmensa deuda y corrupción gubernamental, Puerto Rico estaba a punto de ser golpeado por el huracán más poderoso y mortífero de su historia.
Solo después de catorce días de que el huracán Irma pasase por la isla, María golpeó.
Yo recuerdo que todavía mi electricidad estaba apagada.
Pero María era diferente, porque en un período de quince horas pasó de una categoría uno a una cinco.
El caos repentino y el pánico que trajo a la isla es difícil de describir, pero podías sentir la tensión en el aire.
El mar parecía misteriosamente calmo, mientras las nubes oscuras una vez más rodaron a lo largo del cielo.
No quiero entrar en detalles porque es una caja de Pandora que no quiero abrir.
Pero todo lo que pase después de esto no fue bueno y me considero esta una parte en mi vida muy influyente pero en la misma vez muy aterrador.
El año era 2017 y el momento para lo que estaba a punto de suceder a esta isla no podría haber sido peor.
Al principio no pensamos mucho en ello, asumimos que nos saltaría cómo lo hizo Irma.
Este fue un aumento altamente imprevisto.
Una vez más los pájaros desaparecieron y los perros empezaron a ladrar.
Así es como lo recuerdo.
Uno de los días más terribles de mi vida fue cuando tuve que separarme del hombre al que amaba.
Un año antes, estaba en una librería admirando los libros en los estantes.
Fue mi primer año en la universidad y estaba muy nerviosa por empezar el proceso de adaptarme al cambio.
Por eso, fui a una librería, debido a que los libros son mi hogar fuera de casa.
En este momento, sentí que era un signo de que estábamos destinados a estar juntos, así que decidí ir a hablar con él.
Hablamos durante horas sobre libros, cultura, viajes, nuestras obras de escritura y mucho más.
Había pasado un tiempo desde que sentí que alguien realmente me comprendía.
No solo teníamos los mismos intereses, pero también compartíamos la misma perspectiva con respecto a la vida.
Ella me informó que tenía sentimientos por él también.
Estaba desconsolada, cómo iba a escoger entre mi amiga y un hombre que había aprendido a amar.
Esto era muy difícil para mí, pero aprendí que las amigas son mis hermanas y ningún hombre debería interferir con nosotras.
Fue aquí donde lo vi.
Scott Fitzgerald, uno de mis libros favoritos.
Desde allí hablamos y pasamos tiempo juntos mucho, pero después de algunos meses una de mis amigas íntimas me dijo la peor noticia.
Sin embargo, sabía lo que tenía que hacer.
Aunque lo amaba, mi amistad con mi amiga era más importante.
El amor romántico es muy especial, pero el amor de los compañeros es para siempre.
Aquí hay una historia terrible sobre el fracaso.
Tenía entrenamiento cinco días a la semana en el trimestre de otoño.
El trimestre de invierno fue peor.
Ahora tenía que practicar por la mañana cuando hacía frío y a veces llovía.
Hasta ahora, esta historia ya suena terrible.
En el trimestre de primavera, el entrenamiento se hizo más difícil.
Tenía que practicar seis días a la semana por la mañana en preparación para las carreras.
Realmente no me gusta conducir o volar largas distancias, y luego practicar inmediatamente.
Cuando comenzó la carrera, inmediatamente perdí el control y detuve nuestro bote.
Perdimos un tiempo precioso y obtuvimos el último lugar.
Me di cuenta de que la recompensa más valiosa de todas las prácticas difíciles eran los amigos y los hermanos que yo obtuve.
Lo hicimos bien (no éramos muy buenos).
Hice amigos para toda la vida con quienes todavía hablo.
En mi primer año, estaba en el equipo de remo.
Tuve que cambiar mi sueño, pero estaba cansado todo el tiempo.
Me quedé en el campus durante las vacacion de primavera y entrené toda la semana durante seis horas al día.
Finalmente, viajamos a competiciones.
Me quedé en el equipo porque quería experimentar la competencia de remo.
Lamentablemente, viajar fue muy difícil.
Estaba increíblemente nervioso porque estaba a punto de poner en práctica.
Me quedé sin palabras después de la carrera.
Ese día fue terrible y sentí que practicaba para nada.
Sin embargo, mis compañeros de equipo no estaban enojados conmigo.
Simplemente, aceptaron la pérdida y me consolaron.
Finalmente, tuvimos más carreras.
Aprendí mi lección y tuve más cuidado.
Hoy, ya no practico este deporte.
Esta historia no es tan terrible como pensaba.
Es muy cercana con su novio porque han estado enamorados por tres años.
Buscan por la casa y la calle y hablan con sus vecinos, pero nadie había visto al gato.
Lily trabaja en una oficina de Nueva York para una empresa de ropa.
Durante el almuerzo, Lily y el novio van a casa a buscar a Freddy, pero nadie lo ve.
Cuando se van, trabajan y regresan a casa.
Tienen hambre y cocinan la cena, pero todavía están muy tristes porque Freddy está desaparecido.
Lily es una chica divertida, alta y bonita.
Viven juntos con un gato.
Están muy tristes y preocupados porque Freddy es su gato favorito.
Luego van a trabajar porque son adultos.
Está muy de moda y trabaja con modelos durante todo el día.
Su trabajo es muy divertido e interesante.
Su novio trabaja en un banco y es muy inteligente.
Le gustan mucho las matemáticas.
Pero durante el día, todo lo que pueden pensar es en cómo Freddy no está en casa.
Freddy sigue desaparecido.
Después de la cena, quieren galletas.
Entonces el novio de Lily abre la despensa.
Pero en lugar de galletas, ve a Freddy comiendo las galletas.
Lily y su novio hablan sobre cuánto aman al gato y que nunca quieren perderlo de nuevo.
Ahora que han encontrado a Freddy, Lily, su novio y Freddy están muy felices y ven una película divertida juntos y comen palomitas de maíz.
Un cuento terrible es sobre mi clase de Física.
Las pruebas son muy difíciles y las odio.
La clase de Física comenzó este año y hace ocho semanas que tengo esa clase.
La primera prueba no fue difícil, pero estaba muy nerviosa y no tenía tiempo suficiente para terminar.
La segunda prueba no fue difícil y tengo una buena nota en la prueba.
Pero, en las notas de las pruebas, después de las dos primeras pruebas no tengo buenas notas .
Estudié mucho pero no tengo una buena nota en la clase.
Es un cuento terrible porque no me gustan los tropezones en esta clase no quiero una mala nota.
Estudio mucho en la mañana y en la noche para la clase.
Practico mucho en clase porque resolvemos las preguntas de la tarea.
No me gusta tener pruebas en la mayoría de las clases porque es muy estresante.
Pero, comprendí la prueba finalmente y espero que tenga una buena nota en la prueba.
Es un cuento terrible, pero quiero y espero que tenga una buena nota en la clase.
No me gusta la clase porque es muy difícil y tengo muchas tareas.
La clase tiene también muchas pruebas.
Me di cuenta de que llegaría tarde a clase, así que corrí a la estación de autobuses.
Como solo agarré todo lo que necesitaba y salí, no sabía del cambio de clima.
Y, por supuesto, no podía volver a mi habitación para recogerlo, ya que el autobús llegaría a la estación en cualquier momento.
Ese día fue un miércoles.
A menudo tuve mala suerte el miércoles por cierto.
Primero me desperté tarde en la mañana.
Mi despertador sonó varias veces como de costumbre, pero no sabía por qué no me despertaba.
Este fue el comienzo y el símbolo de mi terrible día.
Pero de repente, comenzó a llover.
Así que no tenía un paraguas conmigo.
Me mojé y tuve frío.
Más tarde, mi día fue aún peor.
Fui atropellado por una bicicleta en el círculo del silo, así que también me lesioné.
Y me manché los zapatos y los pantalones debido a la lluvia.
Luego, por la noche, se publicó mi puntaje de mitad de período y obtuve una C.
Estaba muy molesto.
Además, estaba teniendo una pelea con mi novio.
Y mis oficiales en mi club de cine me dijeron que tendrían que retrasar la publicación del video ya que no habían terminado de editar.
Al final del día, me dio fiebre.
Estaba súper deprimido e incómodo.
¡Qué día tan horrible!
¡Ni siquiera quería recordar ningún detalle!
Una historia terrible Había una vez toneladas de árboles, plantas y animales.
De hecho, en una pelea 1 vs. 1 con cualquier león, oso o tiburón, este animal perdería.
La tierra poco a poco comenzó a recuperar muchas de las plantas y animales que utilizó para dejar disfrutar a esta especie.
Ya no detuvo los días de ser extremadamente calientes o fríos.
Finalmente, después de un tiempo la especie se extinguió.
Todos vivían juntos y trabajaban duro para asegurarse de que su hogar, la tierra, fuera feliz.
Esto duró miles de años hasta que llegó un nuevo tipo de animal y poco a poco comenzó a destruir la tierra.
Estos animales no eran más grandes ni más fuertes que cualquier otro animal.
Sin embargo, lo que sí tenían era un cerebro muy grande.
Estos animales comenzaron a usar sus cerebros y construyeron muchas cosas geniales.
Crearon aviones, medicinas e incluso teléfonos celulares.
Sin embargo, durante este proceso creativo dejaron de cuidar de su hogar.
Debido a esto, la tierra, su hogar, se enojó.
Ya no se aseguró de que esta especie tuviera agua dulce de las lluvias.
Y, finalmente, dejó de asegurarse de que tuvieran mucho aire limpio.
Esto significaba que ya no podían tratar la tierra mal, porque si lo hacían, iban a morir.
Sabían que tenían que encontrar una manera de compensarla, y descubrieron una manera, pero necesitaban a todos.
Tristemente, no pudieron hacer que todos quisieran salvar la tierra.
Mi ventana estaba rota.
No podía llamar a la policía.
Era la única persona en el apartamento esa noche.
¡Era un gato!
No me gustan los gatos.
Fui a casa de mi vecino a hacer preguntas.
Sin teléfono, ni mis vecinos.
Entonces vi a un gran grupo de personas.
Subí a mi bici muy rápido.
Necesitaba ir a mi coche.
Encendí la radio y estaba estática.
Mi madre estaba muy preocupada.
Pero mi mamá dijo que necesitábamos salir rápido.
Los zombis estaban en camino.
Mi mamá y yo fuimos a buscar a mi hermana.
En su casa, tenían armas y comida listas.
Una mañana, me desperté de una pesadilla terrible.
No sé cómo se rompió.
Tenía mucho miedo.
No tenía mi teléfono, ni nadie que me ayudara.
Me quedé en la cama.
Entonces oí un sonido.
Salió de mi cuarto de baño.
No sé lo que pasó anoche.
Cuando llegué a mi auto, me sentí más seguro.
Conduje a una gasolinera para conseguir gasolina.
Conduje todo el camino de regreso a mi ciudad natal.
Yo estaba feliz de estar en casa.
La encontramos sola en su casa.
Todos decidimos ir a la casa de nuestros amigos.
Pero, era demasiado tarde, los zombis nos encontraron.
Repasé para los exámenes y solo dormí durante dos horas ese día.
Cuando llegué al lugar de la actividad en taxi, ya llegaba dos horas tarde.
Cuando empecé a ayudar a los empleados, una de las personas derramó el café caliente en mi vestido.
Pensaba que el día desafortunado había terminado.
En este momento, empezó a llover.
Desafortunadamente, no cogí un paraguas.
Cuando el otro taxi llegó, estaba muy mojada y tenía frío.
Por la mañana todavía necesité ir a la universidad a tomar clases.
Es una historia terrible.
Una historia terrible Creo un poco en la superstición.
Por lo tanto, si todo no me va muy bien en la mañana, todo el día es muy terrible.
Tuve una historia muy desafortunada la semana pasada.
El viernes pasado, tuve dos exámenes.
Por eso, fue un día realmente agotador.
Sin embargo, me quedé dormido al día siguiente.
Rápidamente me levanté y elegí al azar un vestido para llevar.
El jefe estaba particularmente insatisfecho conmigo.
Me quemé y mi vestido estaba muy sucio.
Fui al baño a limpiar el vestido.
Además, me sentí muy triste y me quejé de que por qué tuve un día tan terrible.
Después del final de la actividad, cogí el taxi para ir a casa.
De hecho, todavía continuó.
El motor del taxi estaba roto en la autopista.
El conductor se sintió muy apenado y me pidió llamar otro taxi.
Al final, llegué a casa.
No obstante, sentí dolor de cabeza y tuve fiebre.
Cuando era una niña, me encantaba explorar el bosque de mis vecinos.
Su casa era muy grande, con muchos árboles y plantas.
Ellos plantaron sus fruitas y vegetales en un jardín con sus árboles también.
Un día, estaba jugando con la hija de mis vecinos.
Entre las dos, queríamos jugar al escondite en su bosque.
El bosque era un lugar perfecto para el econdite porque nos podríamos esconder en cualquier lugar.
Cada vez que nos encontramos, contamos hasta treinta segundos.
A veces, yo cantaba para que ella me encontrara más rápido.
Este día en particular, nosotras estuvimos jugando por unas cuantas horas.
Ya estaba oscureciendo, especialmente porque los árboles del bosque eran muy altos con muchas ramas y hojas.
Yo estaba escondida detrás de un pequeño arbusto.
En ese momento, escuché un sonido de un insecto.
Cuando miré en las ramas de los árboles, el sonido era de una colonia de avispas.
En esos momentos, la única cosa que hice fue gritar.
Corrí lo más rápido posible.
Pero una avispa me encontró y me picó la palma de mi mano izquierda.
Mi mamá me ayudó a limpiar y sanar mi palma.
Hasta este día, tengo una cicatriz en mi palma.
Esta es la razón por la que no me gustan los insectos que pican.
Ella tenía unos diez años.
Después de unos minutos, ella todavía no me había encontrado.
Hasta la avispa dejó su aguijón y sus tripas en mi palma.
Lloré y corrí de vuelta a mi casa.
El dolor en mi palma se sentía como una bomba de tiempo.
Mi padre y yo planificamos ir en un barco y bucear tres veces en los Channel Islands.
Antes de este viaje, nunca había estado mareado, y no tenía la medicina para el mareo.
Pero, cuando el barco comenzó a moverse, sabía que estaría mareado.
Le pregunté a un empleado del barco cuánto duraría el viaje a la isla.
Después de casi treinta minutos, comencé a vomitar en el baño.
En las tres horas, vomité casi diez veces.
Finalmente, llegamos al primer destino.
La primera inmersión no fue mala, y solo me sentí enferma al final.
Pero, tan pronto como estuve en el barco, necesité vomitar de nuevo.
Fuimos a la segunda ubicación, y casi me sentí normal.
Sin embargo, los cocineros comenzaron a cocinar hamburguesas en una parrilla.
Inmediatamente, el olor me puso enferma.
Vomité diez veces más, y no salí del baño hasta la siguiente inmersión.
No quise bucear la segunda vez, pero mi padre me quiso conseguir mi licencia de bucear.
Después de unos minutos, me convenció para bucear, y me puse todo mi equipo.
La mayoría de la inmersión fue buena, hasta el final.
Al final, los estudiantes estaban esperando en la superficie, y las olas me pusieron muy enferma.
Rápidamente, nadé al barco y dejé caer todo mi equipo en el suelo.
No tuve tiempo de llegar al baño.
Después, dormí por el resto del viaje, y no buceé la tercera vez.
Él me dijo que duraría tres horas.
¡Qué horrible!
Me sentí decente, y decidí bucear.
En lugar de eso, vomité en el océano.
Este Halloween fui a "Universal Studios" para las noches de terror de Hollywood.
Yo nunca me había asustado tanto porque ni siquiera me gustaba caminar para ir a las casas embrujadas.
Me asusté tanto que ni siquiera quería caminar para poder llegar a las casas de espanto.
Me acuerdo de correr de regreso porque escuché motosierras.
Mis amigos tuvieron que correr detrás de mí para que pudiera regresar.
Así que agarré el gorro de mi amiga en frente de mí.
Cuando salimos dijo que la había ahogado por lo fuerte que estaba agarrando su sudadera.
Aunque también me daban un poco de miedo las montañas rusas que tenían allí.
Nos subimos a una montaña rusa que se llamaba la momia y por accidente golpeé a mi amigo cuando me asusté.
Al final cuando nos fuimos le pedí disculpas a todos mis amigos pero ellos dijeron que les había dado mucha risa mis reacciones.
Nunca había ido así que no sabía qué esperar.
Cuando llegamos estaba nerviosa porque me asusto fácilmente.
En cuanto pasamos las puertas vi que ya estaban asustando a la gente.
Tardamos como media hora para que tuviera el valor de caminar.
Mientras tanto mis amigos se reían porque pensaban que era chistoso cuanto miedo me daba.
Después fuimos a las casas embrujadas y aquí es cuando me asusté de nuevo.
Mi amiga me tuvo que agarrar la mano para que entrara.
Me sentí tan mal porque todo me daba miedo y no quería ir a las casas de espantos.
A pesar de que me había dado mucho miedo todos pasamos un buen tiempo.
Un día, una chica que se llamaba "María" se enfermó.
Necesitaba ir al médico y el médico le dijo que tenía una infección de la garganta.
Dijo que necesitaba tomar pastillas de antibiótico por diez días para curar su infección.
Tomó las pastillas y después del primer día de su tratamiento, se sentía mejor.
Pensaba que, aunque la infección fue mala suerte, se sentía feliz que ahora no la tenía.
Pero los dioses se sentían enojados ese día porque dos días después de terminar su tratamiento, María se enfermó otra vez.
Le prescribió los antibióticos otra vez y otra vez hasta que se sintió enferma en el estómago todo el tiempo.
Pero después de la cuarta vez de tomar la medicina no se enfermó y también estaba en su casa con su familia para las vacaciones de verano.
La novia vino a la casa de María y después del segundo día, María se enfermó otra vez.
La novia no sabía que ella había estado pasando la enfermedad a María por todo este tiempo.
Y otra vez.
¡Feliz día!
La respuesta fue dada.
Era un día muy oscuro y supe que algo malo iba a suceder.
Ninguno de ellos estaba de acuerdo conmigo porque siempre jugábamos durante los fines de semana.
Nos chocamos después de saltar y entonces, aterrizo en sus pies y aterrizo en mi brazo derecho.
Oí un "snap" en mi hombro.
Fue el peor dolor que he tenido y luego me desmayé.
Me desperté en un hospital con las enojadas caras de mis padres y una escayola en mi brazo.
Me rompí mi hombro y no pude jugar al futbol por dos meses.
No jugué por el resto de la temporada.
Era el capitán de mi equipo y los decepcioné.
Pero, aprendimos desde la experiencia y oímos a nuestro entrenador.
Janet le preguntó a Crystal si había oído algo extraño en los últimos minutos.
Crystal quiso ignorarlo.
Sin embargo, Janet sugirió que exploraran el hogar en caso de intrusos.
La idea de salir de la habitación hizo que Crystal estuviera muy asustada e incómoda.
No pudo encontrar nada que hiciera ese sonido.
Cuando encontró a Crystal afuera, la encontró mirando huellas sangrientas.
Janet comenzó a marcar el 9-1-1 cuando oyó un fuerte sonido detrás de ella.
Estaba sosteniendo a Crystal con un cuchillo en una de sus manos.
Antes de que pudiera hacer nada, la puerta se cerró y todo lo que oyó fueron los gritos de Crystal.
A las 3 de la mañana, Janet se despertó inesperadamente.
Había oído ruidos provenientes del pasillo al lado de su habitación.
Decidió despertar a su amiga, Crystal, que había pasado la noche.
Crystal respondió que probablemente era sólo el viento o la lluvia.
Entonces, oyeron el sonido de nuevo.
No fue fácil de convencer.
Janet caminó por el pasillo y entró en todas las habitaciones de la casa.
Nada parecía fuera de lugar.
Janet estaba confundida porque podía haber jurado que el sonido provenía de la sala de estar.
Sin embargo, Crystal no estaba en el dormitorio.
Antes de que pudiera empezar a entrar en pánico, vio un atisbo de Cristal de pie afuera en el frío.
Janet salió a ver qué pasaba.
Se acercó a la puerta de su dormitorio y lentamente la abrió.
Al principio, Janet no podía ver nada en la oscuridad.
Sin embargo, cuando se volvió hacia un ángulo diferente, la luna brilló y reveló una figura grande y oscura.
Una historia terrible que sé es sobre una niña que intentaba hornear bizcochos, pero no pudo.
La niña se sintió tan desalentada que no podía hacer los bizcochos.
Estaba planeando hornear para sus amigos que habían suspendido sus pruebas.
En lugar de eso, ella tuvo una idea.
Hizo las galletas e hizo lo suficiente para todos sus amigos.
La niña volteó su mala historia a mejor al encontrar otra solución para su problema.
Hizo que sus amigos se sintieran mejor acerca de sus pruebas y pensó que era mejor amiga que nunca.
La historia aquí es que no importa cuáles son los retos a los que se enfrenta, usted necesita encontrar el bien en la situación.
Él no parecía una persona especial.
Tenía un cuerpo normal, no muy alto o bajo, no muy delgado o gordo, pero fuerte.
Su cara era entre redonda y larga, y tenía un poco de pelo en su cara.
Su moda tenía colores como grisáceos, negros y a veces rojos (mi favorito).
Cuando estaba sola, venía a mí y me hacía preguntas como: «¿Qué estás pensando ahora?», que es mi pregunta favorita.
Pero había un problema... no estaba lista para una relación.
Entonces, este hombre parecía simple y normal.
Cuando tenía esa edad, era un alborotador y siempre me metía en problemas.
Por eso, siempre me echaban de la clase.
Estos temas parecen muy distintos, pero descubriré por qué se conectan.
Un día, estaba actuando estúpidamente y sentándome en la silla de la profesora.
No tenía mucha razón en aquel entonces.
Seguí molestando a la maestra, así que ella me echó de la clase.
Cuando me echó, estaba muy aburrido, porque no sabía que hacer.
Me divertí un poco y luego traté de volver a clase.
Cuando lo hice, creí que había oído a alguien decir mi nombre.
Me di la vuelta cuando estaba caminando y choqué contra un poste del cemento.
Cuando esto ocurrió, estaba conmocionado, y no me di cuenta de que se me habían perdido tres de mis dientes.
Me debió de doler, pero estaba tan sorprendido que no pude sentirlos.
Estaba escupiendo mi sangre llenando mi boca cuando vi mis dientes.
Debido a que era joven, empecé a llorar, y estaba cubierto de sangre.
Volví a clase para mostrar la prueba de lo que pasó, pero lo que ocurrió fue el karma por lo que hice.
En el mismo tiempo en mi vida, tres de mis dientes estaban sueltos en mi boca.
Después de un rato, me di cuenta de era como un recreo, y fui al parque de mi escuela.
Hijos e hijas, tengo una historia terrible para vosotros.
Había una vez una niña joven que fue a la casa de su abuelitos.
La casa era muy pequeña.
Toc, toc. “¿Quién es?
Ven, ven rápidamente, mi nieta.” Dentro la casa era ordinaria también.
Había una chimenea y abajo de un reloj.
Había tres mecedoras pero una mecedora era más pequeña que las otras.
Así, Maya se sentó en la mecedora para ella.
El Abuelo Antony se sentó junto a ella.
Las mecedoras hacían ruedas. “Donde esta abuela?” dijo Maya. “Tu abuela esta tarde.
De repente, la abuela llegó.
¡La abuela llego del horno!
Maya tuvo mucho miedo. “Hola, mi preciosa nieta.
Soy tu abuela.
Me llamo Abuela Ama.
¿Tienes hambre?” Maya no sabía qué hacer.
Déjame hacerte té,” Abuela Ama dijo.
Cuando ella regresó le dio a la nieta una taza de vidrio. “Bebe té calma.
Debes estar nerviosa.” Maya sonrió.
Maya echó la taza y entonces corrió.
Esa historia es sobre el fraude.
Parecía una casa ordinaria.
Ay vay, es mi nieta, mi hermosa nieta”, dijo Abuelo Antony. “Si, me llamo Maya.
Chirrido, chirrido.
Ella estaba paralizada. “Por supuesto, debes tener frío.
Abuela Ama fue a la cocina para hacer té.
Cuando Maya miró el té, se dio cuenta de que era sangre.
Una mañana muy mala, una mujer se levantó muy tarde para su primer día en un trabajo nuevo.
Por eso no tuvo bastante tiempo para desayunar.
Decidió usar el autobús, pero cuando llegó a la parada el autobús ya había salido.
Necesitaba esperar para el próximo autobús, que estaba muy lleno — ella no pudo sentarse en el bus.
Ella le dijo que la mujer estaba despedida porque no había asistido a una reunión muy importante esa mañana.
La mujer salió con sus cosas y decidió comprar un café para mejorar su día, pero el café estaba muy caro y caliente y se quemó su lengua.
Después de eso, regresó a su casa para llorar y dormir y tomó el autobús de nuevo.
El hombre al lado de ella estaba estornudando y no se cubría la boca, pero ella no podía cambiarse de sillas.
Cuando llegó a su casa, se dio cuenta que había olvidado sus llaves y necesitaba esperar por un cerrajero para entrar su casa.
El cerrajero estaba antipático y después le pidió mucho dinero.
En su casa vio que no había cerrado la ventana y por eso un gran mapache estaba en su cocina.
Ella lo persiguió afuera con una escoba.
Limpió su cocina y se duchó y se acostó después de su día terrible.
Cuando llegó a su trabajo, su jefe estaba enfada.
Una historia terrible es el momento en que tuve un esguince en la pierna.
Era una día muy oscuro y lluvioso.
Estaba yendo en bicicleta a mi casa después de clase.
Monté en la bicicleta muy rápido en el pavimento de mi universidad y anduve en bicicleta sobre una roca.
Mi bicicleta era muy pequeña y no podía equilibrar bien.
Era muy barata, pero bastante duradera.
Sin embargo, después de unos minutos el dolor en mis brazos y piernas comenzó a volverse muy malo.
Mi amiga me llevó al hospital para que me revisaran para estar a salvo en caso de una emergencia.
Fue muy doloroso, pero estaba muy agradecido de estar bien.
La roca era muy grande.
Sin embargo, no vi la roca porque estaba muy oscuro.
Cuando caí fue muy doloroso y fue un poco embarazoso también.
Sin embargo, no había mucha gente allí.
Algunas personas vieron y me preguntaron si estaba bien.
Pensé que estaba bien al principio.
Mi bicicleta estaba muy rayada y astillada, pero no se veía tan mal.
Sin embargo, cuando traté de levantarme y caminar sentí mucho dolor en mi pierna derecha.
No podía caminar correctamente y pensé que me iba a desmayar.
Mis manos y codos estaban rayados y sangrientos, pero no dolían demasiado.
Estaba en shock, así que no sentí mucho dolor en el momento.
El doctor me hizo muchas preguntas y me dio vendajes y gasas.
También dijo que tenía un esguince en la pierna.
Le dije muchas palabras malas a mi amigo en esa fiesta.
Vimos muchas películas y comimos mucha comida.
Ya no tenemos una relación desde hace dos semanas.
Hay mucho drama conmigo y ella.
Ella ama estar muy cerca de mí.
Estaba muy triste porque necesitaba una nueva novia.
Voy a hablar con más chicas en las fiestas.
Estoy escribiendo sobre una historia terrible de hace dos años.
Tenía novia, pero ahora ya no tengo.
Conocí a mi novia en una fiesta pero bebí demasiado alcohol.
Después de la fiesta nos fuimos de aventuras pero a nuestros amigos no les gustó.
La fiesta fue para un club social.
A la novia no le gustaba ver películas de miedo porque tenía miedo.
Mi novia también era más baja que yo.
Muchos de mis amigos son sus amigos.
Yo quería una relación pero ella no quería una relación.
Me acosté en mi cama durante todo un fin de semana.
También tuve que hablar con mis amigos para estar feliz.
La niña no hablaba en serio sobre la relación.
No hablé con algunas personas durante una semana.
Me fui a dormir muy tarde en la noche.
Tampoco comí mucha comida porque estaba triste.
Para ser feliz, también fui mucho al gimnasio para levantar pesas.
Cuando estoy triste no quiero hacer ningún trabajo.
Tampoco utilicé ninguna social media y vi muchos videos de YouTube porque estaba aburrido.
No tengo una nueva novia ahora.
No le dije a mi madre que tenía novia.
Un terremoto repentino tuvo lugar en California.
John estaba jugando en el jardín de su casa cuando sintió que temblaba.
Estuvo llamando a su madre, pero no escuchó nada.
La enfermera respondió que sus hermanos estaban bien, pero que su madre todavía no estaba consciente.
Fue un día tan terrible para todos ellos, todos deseaban que esto no les hubiera pasado.
Fue muy fuerte.
John es un niño que tuvo la suerte de sobrevivir al terremoto, sin embargo, su familia no tuvo tanta suerte.
Escuchó a su madre decirle que se quedara afuera y que se mantuviera alejado de cualquier cosa que pudiera caer sobre él.
Sus 2 hermanos menores estaban adentro con su madre.
Su padre estaba en el trabajo.
John estaba realmente asustado, vio que su casa temblaba.
Quería ayudar a sus hermanos y a su madre, pero no sabía qué hacer.
Escuchó gritos y escuchó cosas caer.
Decidió que no iba a escuchar lo que dijo su madre.
Comenzó a correr hacia el interior de su casa.
De repente, la puerta se derrumbó y no pudo entrar.
Comenzó a entrar en pánico.
El terremoto se estaba haciendo más fuerte.
Su casa vibraba más.
Cuando despertó, el terremoto se había detenido y él estaba en el hospital.
Lo primero que le preguntó a la enfermera cuando entró en su habitación fue "¿Dónde está mi familia?".
No sabían dónde estaba su padre.
Pocas horas después, su madre se despertó y se sentía bien.
John inmediatamente abrazó a su madre con sus hermanos.
Estaba muy feliz de que ella estuviera bien.
Mientras se abrazaban, la enfermera entró en la habitación y le dijo a la madre que su padre había muerto a causa del terremoto.
La madre estaba muy triste y los niños también.
Todos comenzaron a llorar.
Sin embargo, estaban agradecidos de haberse tenido
Tengo una buenísima familia, dos gatitos adorables y un novio perfecto.
Cuando era niña, mi familia y yo fuimos a Taiwán para visitar a mi tatarabuela.
La familia de mi padre originalmente es de Taiwán y todavía tiene familia allí.
Él salió de Taiwán cuando tenía 12 años porque en Taiwán, cuando cumples 13 años, necesite estar en el ejército por 15 años.
Tomamos un avión y viajamos por 14 horas.
Mi grupo incluía a mi madre, hermana menor, padre y a mi abuela (la madre de mi padre).
Mi abuela no puede hablar mucho inglés, entonces mi padre es la única persona que comunica con ella.
Durante el viaje, hicimos una escala en Japón y necesitamos salir el avión y abordar otro avión.
Mi abuela y yo salimos del avión por una puerta y mis padres y hermana salieron por otra puerta.
Mi abuela y yo esperamos por 45 minutos, pero sabíamos que el otro avión salía en 1 hora y 25 minutos.
Entonces, mi abuela y yo corrimos por el apuro en Japón, preguntando por mi familia.
Cuando mi abuela y yo llegamos a el otro avión, mis padres y hermana estaban ahí.
Nunca he estado tan feliz de verlos en mi vida
¿Es la persona que escribe la historia, la gente de la que puede ser la historia o quien la lee?
Las historias también pueden comenzar siendo terribles, pero luego cambiar y evolucionar a las historias que conocemos y amamos hoy en día.
Hay muchas historias terribles en el mundo hoy en día, algunas ocurren todos los días, algunas no tan a menudo y hay algunas que elegimos ignorar.
Por muy terribles que sean las historias son necesarias si queremos darnos cuenta de lo grandes que son algunas de las otras historias en la sociedad.
Las historias terribles también son terribles en un modo de subjetividad: ¿quién tiene la autoridad para decir que una historia es terrible?
El hecho de que la respuesta a estas preguntas no sea concluyente muestra cómo una historia terrible puede ser "terrible" sobre la base de la subjetividad.
Estas son típicamente historias sobre historias pasadas: guerras, genocidio, incluso historias de cómo se tomaron ciertas decisiones políticas.
Nosotras queríamos empezar a comprar regalos para la Navidad porque no queríamos hacerlo al ultima minuto como siempre.
El viaje es largo, aproximadamente una hora más o menos.
Mientras yo estaba mirando la ropa en Target, mi tía y mi mama me estuvieron llamando muchas veces y no escuché mi teléfono al principio.
Mi tía me dijo que mi otra tía no estaba bien y que necesitábamos irnos.
No sabíamos que había pasado exactamente, pero teníamos una idea.
Mi tía tenía un problema médico que se llama epilepsia.
Pero, la vida sigue y las cosas pasan por una razón.
Una historia terrible es la historia de mi cumpleaños.
Este día, todo lo que podría haber ido mal salió mal.
Me desperté y me di cuenta de que toda mi familia se había ido de vacaciones a Disneyland sin mí.
Todos mis amigos se olvidaron de mi cumpleaños, así que decidí celebrarlo por mi cuenta. "Puedo divertirme solo", pensé con optimismo.
Fui de compras al centro comercial y a comprar libros en la librería.
Todas las tiendas estaban cerradas.
Quería comer en mi restaurante favorito, pero había cerrado también.
Una vez estuve a medio camino, mi coche se rompió.
Estaba lejos de la ciudad y mi teléfono no funcionaba.
Esperé por tres horas a que alguien pasara y me ayudara.
Esperé a la reparación de automóviles por dos horas más y luego, finalmente, pude seguir conduciendo.
Me tuve que regresar a mi casa porque no quería enfermarme.
Desafortunadamente, me equivoqué.
Decidí ir a caminar por las montañas.
Me encanta la naturaleza, y no podía cerrarse.
Empecé las dos horas de conducción para llegar a las montañas.
¡Finalmente llegué a las montañas!
Cuando empecé a caminar, oí truenos y vi un destello de relámpago en el cielo.
De repente, estaba lloviendo mucho.
El sendero se inundó a la vez y yo tenía mucho frío.
Mi caminata por las montañas se arruinó.
Sin duda, era un día muy difícil.
¿Qué significa "A terrible story"?
Son cuatro u ocho papeles.
También necesito hablar con muchos estudiantes para el proyecto, y no sé cómo buscar estudiantes.
Es terrible, ¿no?
Mi especialización es el inglés.
Estoy muy cansada.
En verano tengo que ir a Japón porque quiero visitar a mi abuelo y abuela.
Mi verano es siempre muy fantástico y divertido, pero el verano pasado no fue bueno.
Me gusta ir a Japón, pero no me ha gustado ir a Japón durante un tifón.
Muy difícil caminar siete pisos.
Sin embargo, no era una de las grandes, era una de dos personas, realmente rápida y más pequeña.
Comenzó el viaje sin cerrar ni cerrar nuestra puerta, y sin ponernos los cinturones de seguridad.
Estábamos gritando, pidiendo ayuda, y mi madre se dio cuenta de lo que sucedió desde abajo y trató de que el tipo detuviera el viaje.
Una vez, cuando era más joven, fui a la feria con mi madre y mi mejor amiga.
Mi madre nos recogió después de la escuela y nos llevó al campo para montar los paseos.
Caminamos por horas, comimos comida de carnaval como perros de maíz, montamos a caballo y jugamos juegos.
Hacia el final de la noche, mi madre dijo que era hora de irse a casa, por lo que dijo que podíamos dar un paseo más.
Ella nos llevó a la noria para terminar la noche libre.
Así que mi amigo y yo fuimos a la cola, esperamos nuestro turno y le dimos al chico nuestras entradas.
Nos subimos a la rueda de la fortuna, pero el tipo era descuidado y perezoso, y olvidó asegurarnos en nuestros asientos.
Rápidamente nos dimos cuenta de que necesitábamos aferrarnos lo más fuerte posible para mantenernos a salvo.
Sin embargo, todo lo que hizo fue revertirlo, así que tuvimos que ir hacia atrás y dar la vuelta.
Después de lo que parecieron diez minutos, finalmente llegamos al fondo aterrorizados, y mi amigo estaba llorando.
Mi madre nos quitó del viaje y fue a la oficina de administración para quejarse.
No les importaba lo que había sucedido, y no hicieron nada al respecto.
Desde ese día, mi amigo ha estado aterrorizado por las ruedas de la fortuna, y no ha montado uno desde entonces.
Desde la escuela intermedia hasta la secundaria, corrí en el equipo de pista y campo y jugué al tenis.
Ahora cuando pienso sobre esos días, me sentía invencible.
En esa época, todos mis compañeros de clase habían tenido al menos de una experiencia de romper uno o dos huesos.
Sé que decir eso es malo, ¡pero es la verdad!
El momento en que tuve un ojo negro y dos veces me torcí el tobillo no practicaba ningún deporte.
Sobre mis lesiones en el tobillo, la primera vez bajaba de un autobús y la segunda vez bajaba de una acera.
Solo recuerdo que me despertaba en medio de la noche con dolor, luego me desperté a la mañana con la cara hinchada y magullada.
Desde entonces, comencé a tomar medidas de precaución para prevenir heridas bobas como estas.
Por ejemplo, he estado yendo a la terapia física para fortalecer mis tobillos y trato de no dormir más con objetos dañinos.
No me consideraría una persona afortunada, pero me considero una persona muy torpe.
Al crecer, fui muy activo.
Mi papá siempre incentivó a mi hermano y a mí a correr y practicar deportes.
Así que, naturalmente, me uní a varios equipos deportivos en mis escuelas.
Yo nunca me había lesionado antes de la secundaria.
Entonces mi suerte se acabó.
Aunque practiqué deportes y mantuve un estilo de vida activo, generalmente no me lastimo mientras practico el deporte.
Sinceramente, no recuerdo mucho.
Ahora en la universidad, me he lesionado al menos una vez cada año.
Espero que este año no sufra más lesiones tontas.
¡Deséame suerte!
En la escuela, mis notas estaban muy terribles, y casi no podía progresar al año siguiente.
Además, era el capitán del equipo atlético en mi escuela y había mucha presión para tener éxito.
Sin embargo, fallaba y me sentía muy triste y como un fracasado.
Aunque mi papá me intentaba animar, no lo hacía.
Me sentía muy mal pero no era mi problema.
Porque era el fin de semana, creía que la semana siguiente todo estaría bien.
Pero no, porque la mañana siguiente, mi mamá entró en mi cuatro y hablaba con una voz muy seria.
En ese momento sentía que no era un problema, porque mi abuelo lo ha visitado muchas veces.
Por eso, me levanté más tarde.
De repente, mi mamá entró en el cuatro y me dijo que mi abuelo había muerto.
En ese momento me sentí muy mal, porque mi abuelo me ama mucho desde que era pequeño.
En el último momento, dijo a su criada que ella necesitaba cuidar a mi familia.
Con tristeza, no podía verlo en esos momentos.
El sentimiento de tristeza todavía me quedar.
Tengo una historia terrible que pasó cuando era niño.
Mi terrible historia Todo comenzó en mi primer año de secundaria, cuando decidí formar parte del equipo de atletismo de mi escuela.
Cuando estaba en la pista lista para correr lo único que me importaba era desafiarme a mí misma y dar lo mejor de mí, mientras me divertía.
Entonces él decido cambiarme de categoría y que formara parte del equipo de "Varsity girls".
Ni decir qué estaba corriendo con presión para correr a un nivel más rápido.
Todo lo que quería hacer era volver a entrenar con mi equipo y ayudarles a ganar.
Después de unas semanas, regresé de mi lesión; no era lo mismo, debido a que me sentía muy tensa y ya no corría como antes.
Entonces decidí darme un tiempo y parar de correr.
Todos los días se convertían en una pesadilla para mí.
Incluso trataba de practicar por mi propia cuenta, pero eso solo empeoraba la situación porque me volvía a lesionar.
Sin embargo, todo empezó a cambiar desde que busqué ayuda.
Pero hoy esta terrible historia se ha convertido en una lección.
Cuando comencé a correr, corría para divertirme y correr era mi calmante para el estrés y me ayudaba a despejar mi mente.
Las cosas cambiaron cuando mi entrenador comenzó a darse cuenta de mi potencial como corredora.
Entonces ya no podía correr simplemente por diversión.
Apenas me estaba convirtiendo en una de las chicas más rápidas del equipo y la lesión fue un gran impacto para mí.
Al mismo tiempo, tenía mucho miedo de volver a lesionarme.
Comencé a odiar la idea de ir a prácticas y reuniones.
Ya no quería correr.
Luego de un año es cuando mis verdaderos problemas comenzaron a ocurrir.
Fue uno de los momentos más oscuros de mi vida.
No quería estar cerca de nadie y me sentía miserable cada día porque el médico me había prohibido correr.
Cada día volvía a casa y corría a mi habitación para no hablar con nadie.
Una historia terrible es sobre la vez que sufrí una conmoción cerebral en un partido de fútbol.
Tenía 17 años y jugaba en mi último partido de fútbol en el equipo de mi escuela secundaria.
Me caí, pero me levanté para seguir jugando.
Como el juego continuó, empecé a sentirme mal.
Cuando el partido terminó, la fisioterapeuta me examinó y decidió que tuve una conmoción cerebral.
Mi doctora confirmó que yo tenía una herida.
Mis padres no me permitieron ir a la escuela por el resto de la semana y cuando pude ir a mis clases, no fui por todo el día.
Una semana y media más tarde, fui a todas mis clases por primera vez.
Fue difícil para ponerse al día porque tuve mucho trabajo para reponerme y fue casi un mes más tarde que no estuve atrasado en mis clases.
Ya habíamos jugado la primera hora del partido cuando una chica del otro equipo tiró la pelota a mi cabeza.
Además, mi equipo estaba compartiendo el autobús con el equipo de fútbol de otra escuela secundaria, así que no fuimos al hospital.
Cuando llegamos a mi escuela, mis padres tuvieron que manejarme a nuestra casa porque no podía manejar.
Al día siguiente, fui al doctor.
Un día me desperté tarde para ir a la escuela y estaba muy estresado.
Rápidamente me cepillé los dientes, me puse la ropa y desayuné.
Corrí con mi mochila y me senté en mi bicicleta.
Tuve una gran presentación en clase para la que no podía llegar tarde.
Montaba en mi bicicleta muy rápido cuando de repente oí un golpe y me caí de mi bicicleta.
Me golpeé la cabeza y estaba inconsciente.
Cuando desperté estaba en el hospital y los médicos me dijeron que tenía una conmoción cerebral.
Estaba muy triste porque no fui a mi presentación y sabía que la suspendería.
Tuve que quedarme en el hospital durante cinco horas porque los médicos querían asegurarse de que estaba bien.
No tenía forma de hablar con mi profesor o mis amigas para decirles que no podía ir a clase porque estaba herido.
Cuando los médicos me dejaron ir, fui a mi clase para decirle a mi profesor por qué me había ausentado.
Quería que me permitiera dar mi presentación, ya que tenía una nota del médico.
En cambio, él me dijo que había suspendido la presentación y no había manera de obtener una mejor calificación que un cero.
Suspendí mi presentación y le debía mucho dinero al hospital.
Entonces, fui a mi casa y lloré.
Pensé que este día había sido el peor día de mi vida.
Alguien se había estrellado contra mi bicicleta y me derribó.
Este cuento horrible ocurrió hace dos años cuando estaba en la escuela secundaria.
En la escuela secundaria, fui animadora por tres años.
También, disfrutaba ver los partidos del fútbol americano y baloncesto.
Aunque me encantaba ser animadora, no pasaba un tiempo divertido con mi equipo.
Las chicas de mi equipo no eran muy simpáticas y era muy difícil llevarse bien.
Practicábamos mucho para los descansos de los partidos y un tiempo específico, no podíamos lograr la acrobacia de animadores.
Era un movimiento donde mis bases agarraban mis pies y me tiraban en el aire.
Yo voltearía y aterrizaría en los brazos de mis bases.
Practicábamos este mucho, pero todavía no podíamos lograrlo.
Durante la práctica, se me caían mis bases muchas veces, pero no era demasiado malo.
Finalmente, llegó el día del partido y todavía no lográbamos nuestro movimiento.
Antes del partido, practicamos una vez más.
Sentí mucha presión para hacerlo bien y supe que iría mál porque ya no confiaba en mis bases agarrándome.
Además, estaba bajo presión porque era la práctica final antes del partido.
Cuando fue el momento para practicar, fui tirada en el aire.
Fue una experiencia mala, pero me ayudó a darme cuenta de que no podía confiar en mi equipo y al final, dejé de ser animadora.
Era un deporte que me gustaba mucho y me habría quedado, pero no me sentía segura con las chicas que se supone que eran como familia.
A mí me encantaba bailar y animar enfrente de la multitud de personas.
Fui derecho hacia arriba y volteé en el aire.
Sin embargo, no volteé completamente así que bajé con mi cabeza hacia la tierra.
Como siempre, nadie me agarró y mi cabeza chocó con el piso.
En pocas palabras, conseguí una conmoción cerebral de la caída.
En mi niñez, un evento muy terrible ocurrió.
Era joven, pequeño y bonito, se llamaba Charlie.
Cada día, jugábamos en el patio con mis hermanos y mis padres.
Charlie era otra persona de la familia.
Charlie y yo tuvimos muchas aventuras en mi barrio.
A todas las personas les encantaba Charlie, porque era muy simpático y divertido.
Pero, era travieso también.
Un día, Charlie comió una cosa mala, pero no sé qué era.
Mi familia y yo llevamos a Charlie al veterinario para recibir ayuda.
Nos dio medicina para el perro, y nos fuimos a la casa.
Le dimos agua y comida, pero no le gustaba.
Charlie estaba más enfermo que antes.
Yo me sentía muy triste e indefenso porque no lo ayudé.
La noche siguiente Charlie se murió en mis brazos.
La muerte de él me impactó porque era la primera muerte en mi vida.
Charlie era mi mejor amigo en todo el mundo.
Charlie era una persona muy importante en mi vida.
Él tiene un lugar en mi corazón siempre.
Esta mañana, me desperté a las seis debido a los ruidos fuertes al aire libre.
Revisé la temperatura y descubrí que sería de treinta grados Fahrenheit.
Usaríamos vestidos y leotardos afuera.
El camarero olvidó añadir crema batida.
Mientras me tapaba el café, alguien se cruzó conmigo y derramé el café sobre mí.
Se disculpó, pero estaba cubierta de café.
Luego tuve que caminar al escritorio del servicio con mi tobillo torcido, cubierta de café y pedir una llave de reemplazo.
Una vez que finalmente regresé a mi cuarto, me cambié mi ropa y me caí en mi cama, agotada.
Después de despertarme, no pude volver a dormir.
Me acosté en la cama durante dos horas.
A las ocho de la mañana, me levanté para ir a mi sesión de fotos de ballet.
Salí de mi dormitorio y fui a mi auto.
Conduje hasta el punto de encuentro.
Entonces, me di cuenta de que había olvidado los zapatos que necesitaba.
Cuando llegué al punto de encuentro, llegué tarde.
Tomamos fotos y luego nos fuimos a practicar en el gimnasio.
Sin embargo, en mi camino a mi coche, tropecé sobre la acera y me torcí el tobillo.
Tuve que conducir al Centro de Salud y Bienestar Estudiantil para conseguir un aparato ortopédico para mi tobillo.
Después de ver a un médico conseguir un aparato ortopédico, fui a tomar café.
Pedí un café pequeño con crema batida.
Una vez que volví a mi dormitorio, me di cuenta de que había olvidado mi llave.
Un momento terrible fue cuando fui a Hawaii este verano.
Cuando nos sentamos en el avión, no me sentía bien porque no había mucho espacio en la isla.
No traje una almohada (pillow) y por eso me dolía el cuello y la cabeza.
No podía dormir bien porque los asientos (seats) no eran cómodos.
Como resultado, tenía náuseas y me sentía como con ganas de vomitar durante todo el trayecto (plane ride).
Cuando aterrizamos (landed), corrí afuera del avión para tomar un poco de aire fresco.
Esperé dentro del aeropuerto hasta que nuestro uber vino porque había aire acondicionado.
Cuando nuestro uber vino, el conductor dijo que el hotel estaba a una distancia de treinta minutos.
Ay dios mío, el conductor habló mucho mientras manejaba y mis padres estaban en el teléfono conmigo.
Solo, necesitaba un momento para respirar y un momento de silencio.
Finalmente, llegamos al hotel de Hilton.
El problema estaba en que la reserva estaba para dos personas y había tres personas.
Por eso, tuve que esconderme (hide), pero no podía usar el ascensor sin la clave de nuestros cuartos.
Con suerte, una persona me ayudó a ir al piso diecinueve.
Ay dios mío, la vista era muy bonita.
Nunca había visto una vista como esa de la isla y la playa.
Por último, llegamos a nuestros cuartos y había dos camas.
Adivinad quién tuvo que compartir.
Hay tres asientos en mi sección.
Desafortunadamente, el aire en Hawaii estaba muy húmedo y caliente.
En este momento, me sentía peor.
Podía hablar con otras personas fácilmente, pero necesitaba mucho tiempo para hacer amigos.
Era muy bonita, cómica, inteligente...
¡tuvo un novio por tres años!
Era genial y me gustaba hablar con ella.
Yo hablaba con ella todos los días, siempre que podía.
Mira, no iba a eventos deportivos entonces, y todavía no.
Yo no quería ir al partido de fútbol americano, ella me convenció.
Me dijo que iría conmigo.
En el partido de fútbol americano, ella me abandonó para salir con un chico.
Mi historia terrible es sobre la traición de mi amiga.
Una vez fui a uno solo para ver a un chico que me gustaba jugar al baloncesto.
Lloré en el estadio hasta que mis padres me llevaron a casa.
Nunca la perdoné.
Es más difícil para mí confiar en la gente ahora.
Mencionó que la amabilidad de la comunidad y como se sentía como si todos se unieran y les dieran un sentido de normalidad.
No puedo imaginar el dolor en esta experiencia.
Es demasiado difícil para mí.
Cuando la bolsa fue seleccionada y estaba lista para pagar, oí UNA exclamación de mi amiga "ah", "¿Qué pasa?"
Me sorprendió al abrir la boca.
A pesar de no tener grandes cambios de humor en la superficie, ella debía estar muy inquieta en lo más profundo de su corazón.
Llegando a la parada, nos dirigimos a una tienda de regalos decorada con estilo y sencillez.
Mirando la amplia gama de productos, la mente de repente no puede decidir qué comprar regalos.
Con toda su cara colgada, palabra por palabra salió de su boca: "¡El dinero se ha ido!"
Ella ya estaba dando vueltas, y por UN momento no sabía qué hacer.
Decidimos buscar en el lugar donde habíamos escogido algo, pero no logramos nada.
Bajamos de la tienda desanimados.
Cuando regresamos a casa descontentos, compremos los cien dólares por una lección, y tengamos más cuidado en el futuro.
Él y yo hemos salido por once meses ahora.
Lo quiero mucho, pero, recientemente, descubrí algunas cosa que hizo que no me gustan.
Mi corazón estaba roto.
Después, descubrí también que él estaba en Tinder mirando a las mujeres cuando estábamos juntos.
No lo tolero.
Le dije que quería espacio de él.
No sabía por cuánto tiempo, pero yo estaba triste y traicionado.
No necesito un hombre para ser feliz.
Sabía que necesitaba hacer reglas nuevas si fuera a seguir estando con él.
No más mentiras, no más flirtear con otras chicas, no más decir a las mujeres que se veían bonitas y atractivas.
Hoy, nosotros estamos tratando de trabajar a través de sus problemas.
Quiero arreglar las cosas, pero necesito ponerme a mí mismo primero.
He aprendido mucho de esta situación, pero espero que nunca necesite tener una experiencia como esa otra vez.
Ellos fueron a un lugar para bailar salsa.
No sé por qué me haría eso.
Estaba muy enojada.
No hay confianza entre nosotros.
Le grité y lloré.
No me gusta esta falta de respeto.
Nos tomamos un descanso el uno de otro.
Me merezco algo mejor que eso.
Estos peces dorados tenían diferentes colores: rojo, amarillo, negro y blanco.
Los cuidaba todos los días y les daba agua fresca.
Tan pronto como me acercaba a la pecera, todos se precipitaban hacia mí.
Cambié el agua de estos peces de colores.
Por lo general, cuando cambiaba el agua estos pequeños peces dorados siempre estaban vivos y pateando.
Pero ese día fue un día totalmente diferente, sin que sacudieran la hermosa cola grande ni vinieran a jugar conmigo.
Y un día después un día, estos pequeños y hermosos peces dorados murieron uno por uno, y toda la pecera se vació.
Me sentía muy mal por su muerte.
No sabía por qué habían muerto estos hermosos peces de colores.
Yo los cuidaba.
Cambiaba su agua y los alimentaba todos los días.
Cuando era una niña, me pasó algo triste.
Mi papá compró una pecera y diez peces de colores en el mercado.
Estos peces dorados eran coloridos, flotaban en el agua y bailaban como una flor en el agua.
Una vez, rocié algunos gusanos de pescado en el acuario.
Los peces dorados los vieron y persiguieron a estos gusanos de pescado.
Cada vez que miraba estos peces de colores, me hacían reír.
Trajeron gran alegría a la vida de mi familia.
No sabía cuándo estaban enfermos estos peces de colores.
Pensé que la enfermedad se debía al agua sucia.
Esta fue una historia terrible que me sucedió cuando era una niña.
Mi historia terrible es sobre una clase en la universidad.
Es el trimestre de invierno del año pasado, y estoy en la unidad treinta y seis.
Necesito ir bien en esta clase porque no quiero una mala calificación.
La clase se llama "Computadoras en tecnología".
No me gusta esta clase porque es aburrida y hay mucho trabajo.
No duermo y solo estudio un poco.
Soy un buen estudiante y hago toda mi tarea.
Tengo una buena calificación en la clase hasta el examen final.
Me levanto el día del examen final y son las once de la mañana.
Mi examen comienza y no estoy allí.
Voy al examen final y termino la prueba, pero no termino todas las preguntas.
Quiero hacerlo mejor.
Llego al examen final treinta minutos tarde, pero necesito dormir, así que estoy bien.
No me gusta dormir durante los exámenes y sé que necesito dormir más.
Una vez yo vi un vídeo en YouTube sobre una chica que contó una historia muy terrible.
En el vídeo llevaba la capucha de su suéter y parecía muy triste.
Por eso, su pelo estaba muy seco y feo, entonces quería hacer que su pelo fuera suave y bonito otra vez poniendo una crema en su pelo.
Entonces, puso la crema en su pelo y esperó por casi treinta minutos antes de ducharse.
Cuando empezó a lavar su pelo ella supo que hizo un error.
Su pelo empezó a dejar su cabeza en piezas muy grandes hasta sacar casi todos del pelo.
La botella decía que alguien que tiene el pelo decolorado no puede usar esta crema porque es muy fuerte y resultaría en perdida del pelo.
Después de aprender esta información, sabía que iba tener que a vivir con su pelo nuevo y esperar hasta que su pelo vuelva.
Por suerte, compró muchas pelucas y estaba lista para sentirse feliz y bonita otra vez.
Entonces, ella volvió a su casa y encontró la botella de la crema en su basura y leyó las instrucciones.
Una experiencia que fue terrible para mí fue cuando tuve un accidente de coche en una ciudad lejos de mi hogar.
Después, estuve manejando mi carro al hotel cuando tuve un accidente.
No parecía horrible porque solo mi rueda fue afectada.
Sin embargo, necesitaba encontrar una tienda que pudiese arreglarla.
Después de encontrar la tienda, me dijeron que solo necesitarían dos días para arreglar mi carro y podría regresar a mi hogar.
Más tarde recibí una llamada de la tienda y me dijeron que necesitaban una semana porque tenían que pedir piezas nuevas para el carro.
Regresé ansiosamente esperando mi carro, pero después de todo, pasó un mes hasta que mi carro llegó.
Ya sabían cuál era el problema y fue fácil para ellos.
No fue divertido y fue muy estresante la experiencia.
Cuando era una niña de 10 o 11 años, mi escuela hizo una fiesta para mi clase en un lugar que se llamaba "Classic Skating."
Mis amigas me ayudaron y hablaron con la profesora.
Ella vino a Classic Skating con mi primo y condujo a la sala de emergencias.
Nosotros esperamos en la sala de emergencias por muchas horas porque el doctor ya no estaba allí.
Él me dijo que el codo no estaba en su lugar correcto, y él lo puse allí.
Me dio las medicinas de dolor también, pero a causa de estas medicinas tenía nauseas.
Fue un día muy largo con mucho dolor.
Fuimos a Classic Skating en bus para asistir a la fiesta.
Con mis roller blades y mis amigas, fui a la pisa.
Un momento más tarde, yo me caí y me sentí mucho un dolor del codo y del braza.
La profesora llamó a la escuela, y las secretarias en la escuela buscaron a mis padres.
Sin embargo, mi madre no estaba en casa y mi padre no estaba en su trabajo porque ellos fueron a esquiar con sus amigos.
Además, no tenían ningunos teléfonos celulares.
Por eso, mis padres no pudieron ayudarme en esta emergencia.
Por fin, las secretarias de la escuela llamaron a mi tía.
Por fin, el doctor llegó.
Un día, mi familia y yo decidimos a viajar a Europa.
Escogimos viajar a Europa porque nunca hemos estado allí antes.
Especialmente en el otoño porque hay muchas hojas.
Los colores son muy hermosos y me gusta.
Antes de conducir al aeropuerto, mis padres querían que yo y mi hermana empaque nos maletas con las ropas y los zapatos.
También, necesitamos empacar las chaquetas por que el clima es frío en el otoño.
Después terminamos empacar, condujimos al aeropuerto para el vuelo.
Pero, sus maletas eran pesadas por que tuvimos que sacar las cosas de nuestras maletas.
Mientras mis padres esperaban, yo y mi hermana fuimos a buscar para comida porque teníamos mucha hambre.
También, encargamos los cruasanes para nuestros padres.
Cuando llegamos, nuestros padres nos dijeron que el vuelo se había demorado.
Fue un desastre.
Nos estábamos muy emocionados en este momento porque no sabíamos cuándo nos íbamos a ir.
Después de esperar tanto tiempo, volvimos a casa.
Europa es muy bonita en la televisión.
Cuando llegamos al aeropuerto, facturamos nuestras maletas.
Finalmente, terminamos de facturar las maletas.
Después, fuimos a nuestra puerta y esperamos.
Entonces, caminamos de vuelta a la puerta.
Decidimos planear el viaje para el verano porque no queríamos esperar en el aeropuerto.
Mis amigos y yo estábamos fuera por el cumpleaños de mi amiga y estábamos escuchando música, comiendo pastel, y hablando.
Escuchamos un fuerte mochuelo de neumáticos de coche desde la calle y luego un fuerte estruendo.
Nos mirábamos unos a otros y teníamos miedo de lo que acabábamos de escuchar.
Corrimos a la calle para asegurarnos de que nadie resultó herido cuando vimos una gran nube de humo.
Corrimos cruzando la calle e hicimos nuestro camino a una multitud de personas.
Le dije a mi amigo para llamar a la policía porque alguien podía estar lesionado, y no estábamos seguros.
La próxima cosa que sé, la ambulancia y el camión de bomberos están tirando hasta la escena del accidente.
Todos fuimos a casa porque queríamos darles todo el espacio.
Mis amigos y yo sabemos que esto podría haber sido mucho peor, pero saber cómo el accidente fue a mi casa me asustó más.
Esta es la razón por la que nunca conducir cuando la embriaguez y mantendré a mis amigos en la misma norma.
Espero que nunca tenga que recibir una llamada acerca de que mis amigos o familiares están involucrados en un accidente por conducción en estado de ebriedad.
Un automóvil llegó a la acera y se estrelló en los coches aparcados en un estacionamiento.
El conductor estaba sentado en el suelo y el pasajero estaba de pie junto a él.
A la mañana siguiente, escuchamos que el conductor estaba borracho y él se alejó con heridas leves.
Estar en la universidad me ha hecho más consciente de mi entorno y de la cultura de la bebida en que estoy.
Mi amiga conoció a este chico al principio de este año en su vecindad.
Admitía ella misma que esto podría ser un error, debido a que no quería arruinar su amistad que tenían los dos.
Después de esta conversión, los dos siguieron siendo muy buenos amigos, y a mi amiga se fue olvidando de sus sentimientos hacia él.
Poco sabíamos, que en tres meses, él le iba a confesar a ella, que él ahora tenía sentimientos hacia ella también.
Después que se le pasó el asombro, los dos intentaron ver dónde sus sentimientos los llevarían.
No tenían etiqueta para su relación, estaban nomás saliendo, pero para mi amiga, poco a poco, estaba queriéndolo más.
Pero, la historia termino rápidamente, debido a que había rumores que él estaba enamorado de alguien más, que no era mi amiga.
En verdad quería a este chico, pero lo superará.
Eran muy buenos amigos al principio, pero de repente ella se empezó a enamorar de él.
Sin embargo, el corazón tiene su propia mente.
Después de algunos meses, ella se atrevió a confesarle sus sentimientos a su amigo, pero los resultados no fueron buenos.
Cuando esto sucedió, mi amiga estaba impactada a debido a que ella no se lo esperaba.
No queríamos creer los rumores, pensábamos que tenía buen corazón, pero al final, los rumores eran verdaderos.
Mi amiga estaba derrotada.
Una historia terrible Para este ensayo voy a hablar sobre una cita que tuve con un hombre recientemente.
Ahora, esta historia no es totalmente horrible, pero no es una parte de mi vida que me gustaría revivir.
Esa mañana me desperté a las once (un poquito tarde para mi) pero dormí muy mal porque había tenido muchas pesadillas.
Algunas de mis pesadillas fueron sobre cosas muy oscuras y demoníacas, pero no sé por qué.
Entonces, cuando me levanté oí la lluvia golpeando mi ventana.
Y por eso sabía que este día iba a ser horrible.
Después de un poquito de tiempo de tristeza, completé mi rutina diaria lavando mi cara y buscando mi teléfono.
Cuando vi mi teléfono, me di cuenta que había recibido un mensaje de alguien con quien se suponía que me iba a reunir hoy para comer.
Así que me preparé muy rápido y lo conocí en un restaurante nuevo.
El lugar y el ambiente estaban bien y eran calmados, pero mi cita era un poquito rara.
El tipo era agradable y tenía buena intención, pero algo estaba mal.
No sé si fue porque tenía una voz que sonaba como Michael Jackson o porque estaba cansada y no tenía paciencia para comunicarme.
Pero está bien, porque la cita se acabó y ahora tengo trabajo y obviamente mañana es un nuevo día con nuevos comienzos.
Tenía dieciséis años cuando me enamoré por primera vez.
Esta era mi tercera mudanza y no quería mudarme más.
Estaba frustrada porque tenía que hacer amigas, ir a una nueva escuela y, sobre todo, construir una nueva vida una vez más.
Él tenía el pelo castaño ondulado y los ojos marrones amables.
Durante los próximos años, nos hicimos amigos íntimos hasta que un día nos dimos cuenta de que nos habíamos hecho más.
Después de este momento fuimos inseparables.
Muchas veces íbamos al parque y dábamos un paseo.
Otras veces salíamos al centro de la ciudad en el que comíamos en los restaurantes y en las heladerías.
No sólo tenía que empezar otra vez, pero también tenía que dejar a mi amor.
Esto fue como una de las historias donde no me di cuenta de que lo que tenía hasta que desapareció.
Primero lo conocí cuando tenía doce años.
Sin embargo, un día mi familia y yo fuimos a la misa de la iglesia católica local.
Era alto para su edad y tenía la mayor sonrisa que he visto en mi vida.
Después de la misa hablamos durante horas.
En este momento me sentí como si lo hubiera conocido durante toda mi vida.
Él era más que mi novio, era una pieza de mi alma.
Aunque estoy triste de esta historia, sé que él está feliz, y esto es la cosa más importante.
Además, me encantó la forma en que los maestros corrigieron mis deberes y pruebas.
Las notas que mis maestros dejaron en mi tarea parecía tan autoritario, como si lo que dejaron allí es el mensaje de Dios.
Tenía miedo de que no me aceptaran.
Esta era la escuela de mis sueños.
Sabía lo que quería.
Mi mamá incluso me había hecho propuestas para intentar hacerme feliz.
Me sentí muy aliviado por ir a la escuela de mis sueños.
Esta es mi terrible historia.
En el 2014 me inscribí en muchas universidades.
Estaba tan nervioso cuando apliqué.
Pasó el tiempo y todavía no había recibido respuesta de la escuela de mis sueños.
Me habían colocado en la lista de espera.
Lloré y lloré.
Estaba enamorada de la escuela.
Todavía no quería rendirme.
Fui a casa y escribí el aviso para la lista de espera.
Todavía estaba muy triste por toda la situación.
Estaba decidido a no rendirme.
Fui a trabajar y escribí mi tarea.
En mi corazón sabía lo que quería hacer.
Envié mi ensayo y esperé mi respuesta.
Esperé y esperé.
Todavía estaba molesto por toda la experiencia.
Toda esta experiencia de espera fue terrible para mí.
No estaba seguro de cómo iba a terminar.
Habían pasado un par de semanas.
Todavía estaba esperando una respuesta.
Entonces un día revisé mi correo electrónico.
Este fue el día en que mi terrible experiencia se volvió genial.
El Malpaso Era de noche cuando mi abuela, mi tío abuelo y yo nos reuníamos alrededor de una fogata de leña.
Aún recuerdo las palabras que usaba, cuando me contó que de joven iba a traer agua a un nacimiento de agua natural.
En ese entonces no había electricidad en el pueblito en el que vivía y se dirigía a hacer sus mandados dependiendo de la posición del sol y la luna.
Fue ahí cuando escuchó unos “tropeles”, es decir, pasos, y se arrimó a una de las piedras gigantescas que había alrededor del agua.
Todo pasó en cuestión de segundos; ella vio a un hombre tomando agua y vestido todo de negro que estaba acompañado de cinco perros negros.
Mi abuela dijo, “iDios mío!” en sus pensamientos, pero fue ahí cuando este sujeto se fue por una vereda que estaba en el monte.
Al llegar a la casa, se dio cuenta que era de madrugada y juró nunca más volver a ir a buscar agua a horas oscuras.
Al escuchar esta terrible historia, yo quería salir corriendo para mi cuarto, pero también pensaba en las pesadillas que iba a tener esa noche.
Su voz se le fue perdiendo poco a poco, las piernas se le frisaron y la piel se le puso “de gallina”.
Esta historia no es ningún cuento, esto le sucedió en la vida real a mi abuela.
Además, personas de la generación de mi abuela cuentan otras historias que han pasado en ese nacimiento de agua, el cual llaman “El Malpaso”.
Recuerdo haberle dado gracias a Dios por proteger a mi abuela esa madrugada.
Una historia terrible Recientemente, me siento muy triste y sola porque hay muchas personas que me están dejando.
Parece que yo soy la única persona que queda en el mundo.
Al mismo tiempo, cuando encontraba las dificultades, ellos me ayudaban a resolverlos conmigo.
Aunque he entiendo la verdad, estoy todavía deprimida.
Nos conocimos hace sobre dos años.
Él me ha enseñado cómo pensar los problemas fácilmente.
Nosotras tenemos valores similares.
En consecuencia, tengo menos comunicación con ellos.
Para mí, estoy muy sola.
Siento que las personas que aprecio me están dejando.
Para finalizar, deseo que yo pueda ajustar mis emociones y ser feliz.
Aunque la soledad es realmente terrible para mí, creo que cuando esté acostumbrada, seré más madura.
En el pasado, cuando ellos todavía estaban conmigo, yo siempre sentía que el mundo era realmente hermoso.
Ellos fueron como crear un mundo para mí que a menudo me dieron felices.
Sin embargo, me doy cuenta de que todas las cosas buenas son efímeras.
Nada puede acompañarme todos los días.
En los dos años, nos hemos ayudado mutuamente.
Nos conocimos en la misma clase de especialidad.
Por eso, podemos charlar durante mucho tiempo cada vez.
Por otra parte, nos ayudamos mutuamente a resolver los problemas.
Estoy muy contenta, pero muy triste porque la relación con ellos no es misma que antes.
Ellos pasan más tiempo con su novio o novia.
Ella se traslada a la universidad el próximo semestre.
Una vez, estaba montando en bici en un camino en los cerros de mi hogar cuando me caí de mi bicicleta.
Estaba montando muy rápido cuesta abajo cuando perdí control de mi bicicleta y me estaba cayendo de mi asiento.
Me caí bajo una zanja llena de piedras y rodé por muchos metros.
Una de mis amigas y un entrenador me ayudaron a levantarme, y lentamente, empecé a caminar.
El entrenador había entrenado para las reservas del ejército y empezó a crear una honda para mi brazo porque no podía moverlo.
Ellos me ayudaron a ir al estacionamiento más cercano, donde mi madre me recogió y me llevó al hospital.
Después de muchas radiografías, los médicos me dijeron que me había roto la clavícula y que tenía un hematoma muy grande en mi cadera.
Por eso, no pude terminar mi estación de ciclismo.
Tampoco pude tomar mis exámenes de AP.
Pasé las semanas finales del último año de la escuela secundaria con mucho dolor y llevando una honda.
Tengo una cicatriz en mi cadera hasta hoy.
De repente, sentí mucho dolor en mi cadera y hombro.
Me desmayé por un segundo, y cuando recuperé la conciencia, todo mi equipo de bicicleta de montaña estaba a mi alrededor.
Estábamos tan felices que nuestro perro [pudo]{hubiera podido}<fs:st:t> superar esa lesión.
Hace dos años mi perro fue atacado por el perro de nuestros vecinos.
Todo sucedió tan rápido que todos estaban en shock cuando estaba cubierto de sangre.
El perro había hecho graves daños en el abdomen de nuestro perro.
Tuvimos que llevarlo al veterinario porque estaba perdiendo sangre rápidamente.
Por suerte, nuestro amigo es veterinario y pudo cuidar de nuestro perro.
Su pulmón había sido pinchado y necesitaba puntos de sutura.
Después de estar en cirugía por un tiempo, nuestro perro salió pero estaba extremadamente débil.
Estaba cubierto de bandajes y tenía una intervenosa conectada a él.
El veterinario dijo que tomaría un tiempo para recuperarse y que tuvimos suerte porque tenía una piel extra que ayudo a cubrir la herida.
Esa noche llevamos a nuestro perro a casa y tuvimos que vigilarlo toda la noche.
Mis hermanas y yo hicimos rondas cuidando de él porque tenía problemas para respirar.
No queríamos que le pasara nada.
Después de una semana pudimos quitarle los puntos de su cuerpo y se recuperó completamente.
A pesar de que era viejo, logró avanzar y fue capaz de mejorar en poco tiempo.
Ahora, después de dos años mi perro todavía está sano.
A pesar de que ese día ha pasado, ahora somos más cuidadosos y cautelosos con los otros perros.
Mantenemos a nuestro perro a salvo y tratamos de no permitir que perros más grandes se acerquen a él.
Fue una lección de aprendizaje para mi familia y yo.
Nosotros hicimos una reserva en un hotel y condujimos durante varias horas para llegar al Hotel.
Había mucho tráfico y nos perdimos después de dos horas y tuvimos que pedirle a alguien las direcciones.
Finalmente, llegamos a nuestro hotel, pero el hotel no tenía aire acondicionado, calentador, ni Internet.
El camarero no traía nuestra comida rápidamente, y la comida no era muy buena.
Más tarde, mi amiga empezó a sentirse mal.
Volvimos al hotel y se metió en la cama durante el resto del día.
Teníamos hambre porque no teníamos comida, así que compramos algo en un mercado cerca del hotel.
Llegamos al hotel, pero era el hotel equivocado.
Tuvimos que conducir una hora más para llegar al hotel correcto.
Tuve que hacer mucha tarea para la escuela y enviar correos electrónicos para el trabajo, pero no podía hacer nada porque no había conexión a Internet.
El hotel era muy viejo y las camas eran incómodas.
¡Sólo había unas cuantas mantas!
Fuimos a almorzar a un restaurante, pero el servicio era terrible.
Estaba muy cansada y tenía una secreción nasal, fiebre, y dolor de garganta.
Mi otro amigo y yo queríamos nadar en el lago cerca del hotel, pero el agua estaba demasiado fría.
Salimos del lago y condujimos por la ciudad, buscando un supermercado y lugares para ir de compras.
Pero todas las tiendas habían cerrado a las cinco de la tarde y tuvimos que volver al hotel.
Dos horas después, nos aburrimos y nos fuimos a dormir.
En el segundo siguiente, un hombre extraño y ansioso derribó la puerta. “¡Doctor!
¿Alguien me puede encontrar un doctor?
¡Ayúdame por favor!” gritó el hombre.
El doctor Jeeves se puso de pie. “Yo soy médico.
Veo que tiene problemas, pero necesita ir a la recepción-” El hombre interrumpe, “¡No!
En la consulta de un médico, el doctor Jeeves escribió algunos papeles y habló por teléfono.
Luego, el oyó un camión de helados.
Parece que a cada minuto que el niño corría, el camión estaba manejando más lejos.
Finalmente, el niño corrió tan lejos que escogió una tienda.
Cuando se fue dentro de la tienda, se dio cuenta de que en la tienda no había helado.
Se sintió muy triste y quiso llorar.
Decidió que era mejor correr hacia el camión que quedarse y tratar de encontrar helado en la tienda.
El niño usó Google Maps para encontrar la tienda más cercana a él.
¡Estaba por su casa!
Su casa estaba tres millas lejos.
Cinco minutos parecieron como horas.
Diez minutos parecieron como días.
Después de quince minutos, el niño se sentía muy cansado y hacía mucho calor.
Cuando volvió a su casa, él vio el camión.
Esta vez, el camión paró enfrente de su casa.
El niño todavía quería helado, pero ahora sus padres no le permitirían obtener helado.
Se despertó en la mañana al día siguiente en un hospital.
Sus padres estaban muy preocupados.
Sus padres dijeron que el niño ya no puede comer helado.
A la 1 en punto de la mañana, Janice se despertó inesperadamente.
Había oído un crujido en la habitación.
Ella decidió despertar a su amiga, Lisa, que había pasado la noche.
Janice le preguntó a Lisa si oía algo dentro de la casa.
Pensaron que el sonido eran pasos, haciendo un crujido de sonido en los pisos de madera.
Sin embargo, Janice sugirió que las das debían ir a echar un vistazo.
La familia de Janice se había ido de vacaciones durante la semana.
Lisa gritó y Janice fue corriendo a la habitación.
Cuando llegó a la habitación, ella no vio nada ni a nadie.
Janice estaba confundido porque ella podía haber jurado que el sonido venía desde el salón.
Janice había comenzado a discar el 9-1-1 cuando oyó un chirriante sonido desde detrás de ella.
Ella se acercó a la puerta de su armario y lentamente la abrió.
Al principio, Janice no podía ver nada en la oscuridad.
Sin embargo, cuando ella se giró a un ángulo diferente, la luna brilló y reveló Lisa magullado y cortado.
Y detrás de Lisa había un pequeño muñeco con un cuchillo en la mano.
Antes de que ella pudiera agarrar a Lisa, fue arrastrada y la puerta se cerró.
Lisa quería ignorarlo.
Lisa fue a la sala de estar de Janice con una linterna y desde la esquina de su ojo, vio una sombra.
Ella comenzó a buscar la casa de Lisa, pero no pudo encontrarla.
Corrió de vuelta a su cuarto para conseguir su teléfono.
En este momento, no sabía la diferencia entre correcto y incorrecto, y cometía muchos errores.
Tengo un hermano, que es mi gemelo, y nosotros compartimos un coche, lo cual causa problemas en primer lugar.
Él siempre dejaba a mi amiga manejar, lo cual está prohibido, pero a él no le importaba.
Ella fue una conductora terrible y tenía miedo por mi vida.
Estaba muy temblorosa e insegura de sí misma, y fue un terrible rato.
No quería a manejara en primer lugar, sin embargo, se mantuvo preguntándome y me estaba molestando.
Fue un error por mi parte, y espero que pueda devolverlo, pero yo debo vivir con mis errores en lugar de obsesionarme por ellos.
Por supuesto, mi hermano tiene mas suerte porque, cada vez que él lo hace, está bien, pero cuando yo lo hago me meto en problemas.
Mis padres lo encontraron y no estaban contentos conmigo.
Hubo un tiempo donde yo era muy estúpido, y muy joven.
Ella me preguntaba y yo finalmente la dejé manejar y este fue el comienzo de la peor noche de mi vida.
Cuando estábamos en la calle, no confiaba en ella.
Decidimos pasar una noche en el desierto de Mojave aunque la gente nos aconsejó que no lo hiciéramos.
Manejamos por más de una hora en caminos de tierra y apenas vimos otro automóvil, pero sí vimos muchos animales salvajes.
Después de una hora de intentar cambiarla, finalmente tuvimos el coraje de pedirle a uno de los otros dos grupos del campamento que nos ayudara.
Cuando me gradué de la escuela secundaria, mi mejor amigo y yo fuimos a un viaje de campamento por carretera de tres semanas.
Cuando llegamos a la entrada del desierto, casi era la puesta de sol y nos llevó mucho tiempo llegar a nuestro campamento.
El campamento se llamaba "Hole in the Wall Campground" y cuando finalmente llegamos allí solo había otros dos grupos allí y eran las once de la noche.
Hacía mucho viento.
La velocidad del viento era de más de treinta millas por hora y fue terriblemente difícil establecer el campamento, especialmente nuestra carpa.
Fue muy difícil de comer.
Cuando estábamos limpiando notamos ratones corriendo por el campamento.
Intentamos quedarnos dormidos, pero incluso con las rocas, la tienda soplaba violentamente por el viento y era muy fuerte.
Descansamos muy poco y esa mañana descubrimos que nuestro auto tenía una llanta desinflada.
Por suerte encontramos un buen hombre mayor que fue muy útil.
Solo teníamos un pequeño neumático de repuesto y la tienda de neumáticos más cercana estaba a más de setenta millas de distancia.
Tuve que conducir muy despacio todo el camino y fue muy aterrador, pero lo logramos.
Fue la noche más difícil de acampar.
Una historia terrible Una historia que fue una experiencia terrible para mí, fue cuando iba de regreso a mi casa un fin de semana.
Llegué al portón faltando diez minutos para que aterrizara el avión, pero las puertas se cerraron mientras estaba caminando hacia allí.
No me dejaron pasar porque dijeron que no las podían abrir después de haberlas cerrado.
No sabía que hacer, así que tuve que hablar con el personal y afortunadamente me dieron otro vuelo que salía 5 horas después.
Tuve que quedarme 5 horas en el aeropuerto esperando hasta que el otro avión se fuera y eso hizo que faltara a dos de mis clases.
Me gusta la escuela y me gusta la tarea.
Específicamente cuando yo fui en tren, yo olvidé mi tarea y el tren estaba lleno.
Pero, no podía volver a mi casa porque yo tenía un examen.
El tren llegó tarde para mis clases porque había muchas personas y el tren fue a muchos lugares.
Me gusta leer libros y me gusta ver a otras personas y me gusta ver el cielo en mis paseos en tren a la universidad.
Mi universidad es muy grande y hay muchas personas.
Hay muchos sitios históricos y muchos lugares como la Estatua de la Libertad, Times Square, y muchas tiendas en el centro.
Cuando yo fui a mi universidad, yo llegaba tarde para mis clases y yo hice mi examen.
No me gustan mis exámenes en la universidad.
Pero, yo fui a mi clase de historia pero a mi profesor no me gusta a mí.
Antes de mi clase, yo no hice mi ensayo sobre historia de Estados Unidos y la Segunda Guerra Mundial.
Específicamente, no me gustan mis clases porque son aburridas y mis profesores son malos.
Además, no me gusta mi casa porque mis amigos son ruidosos y sucios.
Pero, odio cuando yo tengo mucha tarea y muchas asignaciones.
En los días finales del verano una niña estaba triste porque no quería regresar a la escuela.
Había tenido un gran verano, con algunos viajes a lugares extraordinarios.
El fin de semana antes de que la escuela empezara sus padres la llevaron a la tienda para comprar las cosas para su clase.
Primero huyó de sus padres y fue a la derecha.
Oyó a sus padres que estaban gritando su nombre, pero no se movió.
Mucho tiempo pasó y ella se puso triste.
Oyó un anuncio de la tienda de que sus padres estaban buscándola, pero todavía no se movió.
Empezó a llorar, pero todavía estaba callada.
El tiempo pasó y decidió salir del baño y buscó a sus padres, pero no podía encontrarlos.
Sólo quería continuar su verano, pero por eso estaba perdida.
Algunos desconocidos le dijeron algo a ella, pero no los oyó.
Fue a la sección de las cosas para escuela y a la sección de comida y regresó a la sección de ropa, pero no podía encontrarlos.
Era un terrible final al verano.
No quería regresar a su vida normal.
Ella no quería hacerlo y por eso se escondió en la tienda.
Corrió a la ropa y se escondió en un perchero.
Pensó que sus padres estaban enojados con ella.
Nadie la oyó.
Una persona casi la encontró y después ella corrió a los baños y cerró la puerta con llave.
No sabía qué debía hacer.
¡Era un día terrible!
Estaba llorando mucho.
Recorrió la tienda buscando a sus padres.
Una historia horrible es cuando olvidé mis llaves en mi dormitorio después de bañarme.
Ya empaqué todas mis camisas, cortos, mis ropas sucias para lavar a mi casa y algunas otras cosas.
Entonces, fui al baño para hacerme una mascarilla mientras esperaba por mi mamá.
Estaba caminando a mi dormitorio cuando me di cuenta de que ¡no tenía mis llaves!
Además, mi teléfono estaba en mi dormitorio y, por lo tanto, no pude llamar a mi madre para explicárselo.
Estaba preocupada porque cómo puedo saber cuándo llegó mi madre sin mi teléfono y también cuando mi mamá me llamara y no le contestara ella iba a estar preocupada.
No me gustaba la mascarilla, me dolía la cara.
Cuando mi madre llegó le conté toda la historia.
El lago es muy bonito y nosotros vamos allí cada año.
Normalmente el viaje en coche es muy divertido y no toma mucho tiempo.
Además, el clima es usualmente genial.
Sin embargo, esta vez las cosas fueron diferentes.
Algunos coches conducían muy peligrosamente y se metieron en un accidente.
Los amigos de mi familia y yo estábamos muy hambrientos, pero no había ningún lugar para conseguir comida porque estábamos atrapados en el tráfico durante mucho tiempo.
Sonaba como si las ventanas de los autos fueran a romperse.
Poco después el coche del amigo de mi familia tenía una llanta desinflada.
Cuando estábamos en la carretera comenzó a llover muy rápido.
Entonces el trueno y el rayo empezaron.
No podíamos ver fuera de las ventanas del coche.
La policía llegó en treinta minutos y nadie resultó herido.
La tormenta continuó durante una hora, así que tuvimos que conducir muy lentamente.
Entonces comenzó a granizar.
Era muy difícil conducir en el clima extremo.
Entonces comenzó a nevar.
Estaba helada, pero teníamos mantas para estar calientes.
Una hora más tarde, finalmente llegamos a nuestra cabaña.
Fue un viaje muy largo y aterrador.
A mi familia no le gustaba la comida en el restaurante.
Nunca quiero volver a este restaurante.
El mesero no hablaba inglés.
La comida era mala y la comida estaba fría cuando la recibí.
Después del restaurante buscamos un restaurante nuevo en la ciudad.
Mi familia tenía mucho hambre.
Tuve que correr al restaurante.
Yo quería ir a mi casa porque tenía un examen muy importante para el día siguiente.
Necesitaba estudiar con mis amigos para preparar el examen.
El día era muy terrible y yo estaba muy triste.
Finalmente fui a mi casa pero mi casa no tenía internet.
No escribí mi tarea en mi computadora porque no tenía internet.
Comí arroz porque tenía hambre y no tenía comida.
Fui a un restaurante con mi familia.
El restaurante solo sirvió carne pero yo necesitaba frutas y verduras.
El restaurante tenía un perro.
También el restaurante no tenía servilletas.
Yo olvidé mi mochila en el restaurante.
Mi familia y yo no buscamos un restaurante bien.
Mi familia y yo caminamos en un parque.
El clima estaba malo porque no había sol y estaba más frío.
Finalmente me fui a dormir porque estaba cansado y triste.
Tenía todo lo que pudiera necesitar y querer, pero ella sentía un vacío en su corazón.
Su niñera la había criado como si fuera su propia hija y conocía a la princesa más que su propia madre.
La princesa temía que algún día sus padres la iban a obligar a casarse con alguien que no amaba.
La princesa le contestó "¿Usted cree que uno puede aprender a amar a alguien?"
La princesa no estuvo satisfecha con esta respuesta.
Ella había crecido escuchando.
Había una vez una princesa muy bonita.
Ella era la única niña entre sus tres hermanos mayores.
Sus padres la amaban y todo el reino la adoraba.
Miré a mi alrededor y mis compañeras de cuarto me miraron con sorpresa.
Aparentemente, mientras estaba durmiendo, comencé a gritar.
Pocos segundos después, me comencé a acordar de mi pesadilla.
Mis compañeras de cuarto inmediatamente voltearon a preguntar qué había pasado.
Para contribuir un poco de contexto, esa misma semana había estado muy estresada debido a que iba a comenzar un nuevo trabajo.
Es por eso que al tener el estrés del nuevo trabajo y de mis estudios regulares tuve esta pesadilla.
Esencialmente, en mi pesadilla no llegó a sonar mi alarma, y como consecuencia, me quedé dormida y no pude asistir mi primer día de trabajo.
Mi jefe se enojó y, en mi pesadilla, me comenzó a mandar muchos mensajes de texto.
Lugo después, regresamos a dormir.
Aunque la universidad es una etapa preciosa de la juventud, también trae muchas responsabilidades y estrés.
Es por eso mismo que un día común y corriente tuve una pesadilla.
Me levanté asustada y sin poder respirar.
Asustadas, mis compañeras de cuarto se levantaron.
Me tomó unos cuantos minutos poder regresar a la realidad.
Con una voz calmada les comencé a explicar a mis compañeras de cuarto sobre mi pesadilla.
El único problema con el nuevo trabajo era que tomaba lugar en las mañanas.
No es ningún secreto que a los estudiantes de la universidad no les gusta levantarse temprano.
Al contarles a mis compañeras de cuarto sobre mi pesadilla se comenzaron a reír.
Essay 2: A terrible story: Yo iba a ir a Jordan por las vacaciones de verano.
Mi vuelo fue temprano por la mañana y entonces tuve que irme el dormitorio muy temprano.
Yo estaba muy cansado y quería dormir, pero estaba feliz porque había hecho la maleta el día anterior.
Yo fui en Uber al aeropuerto, pero tan pronto como llegué me di cuenta de que había olvidado mi pasaporte.
Me asusté y tuve que volver al dormitorio para coger el pasaporte.
Cuando volví, busqué por todas partes mi pasaporte, pero no pude encontrarlo.
Yo abrí todos los cajones y todos los armarios.
Yo estaba muy nervioso porque mi vuelo iba a despegar pronto.
Finalmente encontré el pasaporte detrás del armario.
Desafortunadamente, había mucho tráfico.
Mi vuelo iba a despegar en una hora y el Uber tardó 20 minutos para el aeropuerto.
Cuando llegué me apresuré por la aduana.
Me sentía frustrado y enojado.
Llegué al frente de la línea y estaba revisando mi maleta cuando alguien me empujó.
Él le dijo al agente de servicio al pasajero que llegaba tarde a su vuelo.
Eventualmente, terminé el registro y corrí para la Puerta.
Escuché la última llamada de mi vuelo y empecé a correr más rápido.
Cuando llegué, la puerta estaba cerrada y los asistentes no me dejaron entrar.
Había mucha gente esperando en la fila.
Cuando yo era niña, recuerdo mi escuela.
Montaba en bus para ir las clases.
Un día, comí el almuerzo con mi mejor amiga.
Ella me pidió ir a su casa después de la escuela.
Mi mejor amiga era muy divertida y simpática.
Tenía el pelo marrón y largo.
Cuando nuestras clases terminaron, caminamos por la calle y llegamos a su casa.
Su abuela estaba en su casa y cocinó para nosotras.
Pero hay un problema grande.
¡A veces, cuando era joven, hacía actividades con sus amigas y no conducía!
Cuando lo recordé, llamé al teléfono a mi madre en el trabajo.
Nosotras caminamos a mi casa y no hablamos nada.
Cuando llegué a mi casa, mi abuela estaba delante de mi puerta.
Fue muy terrible también porque yo extrañaba a el mucho y me dolía.
También he escuchado los álbumes Melodrama por Lorde y This is What the Truth Feels Like por Gwen Stefani porque son álbumes muy buenos sobre rupturas.
Desde que lo dejé, mi vida está muy bien y estoy con mi familia mucho porque ellos son más importantes.
Mi cuento terrible es sobre una pesadilla que tuve.
En mi pesadilla, todas las cosas en mi vida eran horribles.
Tuve cuatro exámenes importantes en clase de matemáticas.
Sin embargo, en mi pesadilla, no tenía dinero, ni hogar, ni educación.
Estaba muy asustada, pero no quería volverla más enojada.
De nuevo, en mi vida real, sería diferente.
En mi pesadilla, perdí mucho: mi familia, mis amigos, mi escuela y mis ambiciones.
No me gustan los sueños como este.
Cuando me desperté, estaba muy feliz porque me di cuenta de que el sueño no era real.
Ese fue mi terrible cuento.
Fue un sueño muy triste.
Estudié por horas y horas.
El estudio fue difícil porque no me gustan las matemáticas.
No fue nada divertido.
Me puso muy triste porque me encanta aprender y necesito un título.
En mi mal sueño, mis padres estaban muy enojados.
Me dijeron que no podía volver a casa.
En mi vida real, mis padres nunca harían eso.
Empecé a caminar sin dirección cuando, de repente, una bruja apareció.
La bruja dijo que estaba enojada y quería que fuéramos a su cueva.
Volamos a su cueva.
Para escapar, tuve que darle todo mi pelo a la bruja.
Mis amigos serían amables porque son simpáticos.
Una historia de terror cuando era joven fue en mi sueño.
Yo siempre tengo un sueno en que una bruja me está cazando.
Estoy asustado, corriendo y escondido con las ratas en la calle.
Me lleva a su casa, me pone en una jaula y cocina una sopa.
La bruja está feliz porque tiene una comida deliciosa.
Pero, como yo tuve el sueño cuando era joven, estoy asustado de las brujas y las ratas.
Al final de la temporada el episodio me hizo pensar “¿que pensaban los directores?”.
Daenerys murió la muerte injusta de Jon y el reino de los seis fue dado a Bran.
Además, Sansa fue horrible porque sabía que todo iba a suceder y no hizo nada en los episodios finales de la serie.
En mi opinión, Daenerys no es un personaje malvado.
La serie terminó así porque la gente del norte es terca como las culturas occidentales en realidad y piensan que son superiores y no les gustan los cambios.
Quiero que las dos mujeres Cersei y Daenerys se pelearan y Daenerys matara a Cersei.
¡Es injusto cómo murió por nada en la serie!
Bran sabía que todo iba a suceder y no hizo nada.
En lugar de eso, Cersei murió por el edificio.
Thomas estaba en la casa de su novia donde vivía y recibió una llamada que cambiaría su vida para siempre.
Entonces, adiós.- Después de la llamada, Thomas empezó a reírse.
En su camino al hogar de su mamá, una llanta se rompió.
Empezó a llorar otra vez, más fuerte que la última vez.
Llamó a su mamá llorando y ella también le gritó.
Un ladrón se acercó al carro y lo sacó del auto, arrastrándolo.
Thomas abandonó su carro en la calle después de que el ladrón se fuera con todo lo que tenía.
Según la leyenda, vive en las alcantarillas de la ciudad y come las ratas.
Cuando Thomas respondió a la llamada, su jefe le dijo -Hola, Thomas.
No tenemos dinero para pagarte.
Eres niña y no te quiero.- Thomas no respondió y se fue en su carro.
Era un niño patinador y nadie le podría decir nada.
Con eso, las otras tres se rompieron también.
El ladrón empezó a llevarse las cosas de Thomas, pegándolo algunas veces.
Sin nada a su nombre, Thomas se fue a las calles.
Desde allí, nadie sabe dónde se fue.
Un día, fui a la escuela y tuve una discusión con mis amigos en clase.
Mis amigos me dijeron que yo era muy maleducado y no los respetaba.
Estaba muy enfadado y no hablaba con nadie de mi familia y amigos por el día entero.
Además, cuando mi abuelo habló conmigo, no le respondí.
Mi abuelo vive con mi familia en nuestra casa, y cuando era muy pequeño, él era como mi mejor amigo.
Sin embargo, aquel día estaba muy enfadado, y no me preocupé si le dolió.
Normalmente, mi abuelo es muy hablador, divertido y simpático.
Mi abuelo estaba muy calmo y silencioso, y no quiso preguntar más.
Sin embargo, cuando me levanté, reconocí tenía algo diferente.
La casa estaba muy silenciosa y mi mamá no estaba en casa.
En la casa no había gente.
Mi abuelo tuvo un ataque al corazón y murió.
Además, estaba tan enfadado que olvidaba que él era muy viejo.
Con mi abuela, mis abuelos eran mis mejores amigos.
Los médicos les dijeron a los padres de Max que su hijo estaba bien y que era una fase normal para pasar a su edad.
Sin embargo, los padres no creyeron a los médicos, porque sabían que algo más estaba sucediendo con su hijo.
Estos amigos imaginarios no eran realmente amigos, pero eran voces que Max oía en su cabeza.
A Max le costaba mucho hacer que las voces se callaran, no le gustaban las cosas malas que le decían.
Déjame contarte una historia terrible.
Una vez, había un niño pequeño, Max, que era muy tímido.
El niño nunca hablaba con otros niños y por lo general no jugaba con otros.
Tenía muchos amigos imaginarios con los que tuvo grandes aventuras.
Los padres del niño, María y Tomás, estaban preocupados por su hijo.
Fueron a muchos médicos y psicólogos en busca de respuestas sobre su hijo.
Max se quedaba despierto a todas horas de la noche, hablando consigo mismo, diciendo muchas cosas perturbadoras.
Max estaba triste la mayor parte del tiempo y siempre estaba distraído por las voces.
Dibujaba imágenes de las cosas que las voces le decían que hiciera.
María vio las fotos y habló con su esposo Thomas.
Le llevaron esas fotos a un psicólogo y le hicieron verlas.
El médico ahora sabía que algo estaba muy mal y quería ver a Max de inmediato.
El médico habló con Max y le preguntó sobre las voces y qué le dirían.
Max no quería decirle al médico porque las voces le decían a Max que lo lastimara.
Max estaba cada vez más asustado y asustado.
Comenzó a pasearse por la habitación y llorar por su madre.
El médico fue a buscar a su madre y dejó a Max en la habitación solo.
Max cerró la puerta con llave y comenzó a gritar con toda la fuerza de sus pulmones.
Gritó hasta que le dolió la garganta y dejó de llorar.
La madre y el doctor se miraron, y luego Max se desmayó.
Una historia terrible que tengo que contar es sobre el momento en que una de mis mejores amigas se mudó.
Una pequeña parte de mí casi se sintió traicionada por ella porque no me dijo que no vendría hasta el último día antes de que nos fuéramos.
Para mí no importaba que ella no quisiera venir aquí, lo que importaba era cómo la amistad entre nosotras terminó tan rápidamente sin previo aviso.
Si soy honesta, perder a un mejor amigo me duele más que atravesar una ruptura.
Se suponía que ella vendría conmigo a la universidad y que íbamos a ser compañeras de cuarto juntas.
Ella era una inmigrante no documentada y era muy difícil ingresar a la universidad.
Decidió no venir aquí porque "no se sentía bien con ella".
Personalmente, considero que esta es una historia terrible porque ella era mi mejor amiga.
No he hablado con ella en más de un año porque me hizo sentir muy mal como amiga y como persona en general.
Nuestra amistad comenzó a partir de una discusión en la escuela secundaria y ahora que miro hacia atrás a los grandes recuerdos que teníamos, no la regaño.
Aunque la amistad terminó, sé que todavía tenemos los buenos recuerdos para mirar hacia atrás.
Mis padres me sorprendieron a mí y a mi hermana, mi hermana y yo no sabíamos que íbamos a Disney Land.
Teníamos una habitación grande.
Fuimos a Disney Land y fue muy divertido.
Fuimos a todos los paseos y todos estábamos muy contentos.
Mi familia y yo fuimos a muchos de las montañas rusas en Disney Land.
Un día quería ir a una montaña rusa de miedo, pero mis padres dijeron que no.
Yo decidí ir a la montaña rusa y caminé desde mis padres.
Después, me di cuenta de que perdí a mis padres y no sabía dónde estaban.
Cuando era joven, mi mamá me dijo que, si no podía encontrarla, debería pedirle a una mujer que me ayude.
Estaba muy asustada, le pregunté a una mujer si podía llamar a mi mamá.
Cuando llamé mi madre, mi padre me encontró.
Mis padres estaban muy asustados y llamaron a seguridad para que me buscara.
Cuando mis padres me vieron, estaban muy contentos.
Dejamos Disney Land y comimos almuerzo.
Todo volvió a la normalidad.
Cuando yo era niña, mi familia y yo fuimos a Disney Land por una semana.
Mi familia y yo dormíamos en un hotel realmente rico.
Yo lloré mucho.
Me dejó usar su teléfono.
Mi familia estaba feliz.
Ahora, sé que no debo dejar a mi familia porque no quiero perderme.
Creo que la historia más terrible que me ha sucedido hasta el día de hoy fue hace tres días.
El caso es que era tanto material para cubrir, que nos quedamos estudiando hasta las 5 de la mañana.
Ese mismo día yo tenía una clase a mediodía, entonces decidí dormirme por cuatro horas para despertar y poder arreglarme.
Estaba tan cansada que no escuché ninguna de mis cuatro alarmas y, cuando me desperté, ya eran las dos de la tarde.
Me sentí muy triste y estresada, ya que la clase a la cual falté es muy importante y la profesora nunca publica su presentación en Canva.
Bueno, eso sucedió y, ese mismo jueves me volví a quedar despierta hasta las 5 de la mañana otra vez, estudiando para mis parciales.
Esta vez decidí que no me iba a dormir, porque ya sabía que si me dormía otra vez no escucharía mis alarmas.
Desafortunadamente, me volví a quedar dormida en mi pupitre con mi computadora prendida y mis libros abiertos.
Cuando me desperté eran las diez de la mañana y, otra vez, no me presenté a clase.
Estos dos días fueron los peores de este trimestre, ya que me los he pasado muy cansada y con muy poca motivación.
Lo bueno es que ya casi termina el trimestre y así podré descansar un poco durante el verano.
El miércoles por la noche estaba en la universidad con mis amigas estudiando para mis exámenes parciales.
Al leer el mensaje para este trabajo, inmediatamente pensé en una historia de cuando era más joven.
Como fue durante el verano, la playa estaba muy concurrida.
Cuando me di cuenta de que estaba sola, estaba muy asustada y no tenía idea de qué hacer porque era muy joven.
Yo estaba sentada con los empleados esperando a que mi familia apareciera.
Recuerdo que mis padres estaban muy estresados, pero agradecidos de encontrarme.
Tenía unos cinco o seis años cuando me pasó esta cosa terrible.
Recuerdo que mi familia y yo estábamos caminando en el paseo marítimo, tratando de encontrar algo de comida, y de repente, me encontré caminando sola.
Después de andar por ahí sin saber qué hacer, tuve la idea de ir al mostrador de información y decirle a un adulto que estaba perdida.
La persona que trabajaba en el puesto de información parecía muy preocupada y comenzó a llamar a otros compañeros de trabajo para ayudar.
Afortunadamente, mi familia fue capaz de encontrarme en la caseta de información.
Hacían todo juntos.
El perro callejero seguía a Joey por toda la casa, dormía con él e incluso esperaba a Joey fuera de las puertas de su escuela.
Cuando se dirigieron a la escuela, no encontraron a Joey en ninguna parte.
Registraron el edificio completo, pero no lo encontraron.
Se detuvieron para coger al perro y lo llevaron a la comisaría con ellos.
Hace muchos años, un chico llamado Joey, de siete años, caminaba a casa de la escuela cuando se topó con un perro callejero.
Joey notó que el perro era muy delgado y tenía grandes nudos por todo el cuerpo, así que decidió ayudarlo y llevarlo a casa.
Muchos meses habían pasado, y el perro callejero se convirtió en el mejor amigo de Joey.
Un día después de la escuela, Joey notó que el perro callejero no lo esperaba fuera de las puertas de su escuela.
Joey se negó a caminar a casa sin su mejor amigo, así que decidió esperarlo.
Las horas pasaron y el perro callejero nunca llegó.
Los padres de Joey estaban preocupados porque no habían visto a su hijo en horas, así que fueron a buscarlo.
Fue un sábado reciente e iba a un baile con mi amiga.
Antes de ir al baile, fuimos a una fiesta en el apartamento de una chica que nunca había conocido, pero mi amiga conocía por muchos meses.
En la fiesta había muchas personas y la mayoría de ellas bebieron alcohol.
Mi amiga bebió mucho, pero no pensé que fuese un gran problema en el momento.
No pensé que fuese un gran problema en el momento porque había muchas amigas de mi amiga en esa fiesta.
Estuvimos en la fiesta por dos horas y tuvimos un tiempo divertido.
De repente, las personas de la fiesta decidieron que era el momento para ir al baile.
En el camino para el baile las palabras de mi amiga fueron locas.
Ella estaba demasiada borracha para el baile.
Las únicas personas que fuimos fuimos yo y mis dos amigas.
Mis amigos nos llevaron a su casa y mis amigos y yo la pusimos a ella en su cama.
La segunda razón es porque ningunas de sus amigas fueron al hospital, excepto yo y mis dos amigos.
Cuando vi esto, inmediatamente llamé a la ambulancia.
El año pasado mi tío y yo tuvimos una experiencia aterradora cuando me llevó de vuelta a Shanghái desde otra ciudad en China.
Era de noche y nosotros cenamos en la casa de mis abuelos.
Mi tío bebió una cerveza antes de volver a casa.
Aunque mis abuelos le dijeron que me llevara de vuelta a la casa al día siguiente, se negó a hacerlo.
Estaba muy nerviosa y asustada, sostuve el cinturón de seguridad apretado.
Pero mi tío era extremadamente alto y siempre sacudió la cabeza.
Estaba muy asustada y preocupada y le recordé que se concentrara y condujera con la seguridad.
Nuestro coche estaba roto y mi tío era perjudicial.
Estábamos conduciendo en la carretera en una zona rural por lo que no podíamos ver a mucha gente.
Mi tío conducía por la carretera en la oscuridad y todo lo que podía ver eran las sombras de los árboles en el viento.
Su rostro se volvió rijo y su mente no estaba clara.
Empezó a hablarme en voz alta, pero no entendía lo que quería decir.
De repente, había un auto que pasaba por la autopista.
Estuvo de acuerdo pero no se cambió.
De repente gritó porque pensó que vio un fantasma delante del coche en la carretera, pero no vi nada.
Pero fue una emergencia porque golpeó directamente otro coche.
No me lastimé mucho, pero me golpeé la cabeza cuando el coche se estrelló.
Cuando llegó la policía, mi tío y yo fuimos enviados al hospital.
Fue un incidente muy terrible y realmente espero que todas las personas entiendan la importancia de la seguridad.
No sé la razón, pero este año tengo muchos problemas sociales.
En particular, con mis compañeras de apartamento.
Yo tengo un novio y nosotros siempre estudiamos en su apartamento y nunca vamos a mi apartamento porque mi compañera no quiere algunos muchachos en nuestro apartamento.
Sin embargo, el viernes por la noche, me escabullí con mi novio en mi apartamento porque era muy tarde y nosotros estábamos muy cansados.
Yo supe que no debía escabullirme con mi novio en mi apartamento y yo me sentí muy mal por esconder esta situación de mi compañera.
Tenemos un cámara fuera de nuestra puerta principal, pero mi compañera nunca mira los videos.
Sin embargo, hoy día ella miró a los vídeos y vio que mi novio entró a nuestro apartamento.
Ella estaba muy furiosa y decepcionada conmigo.
Yo sé y entiendo que no debo escabullirme de esta situación y yo debí contárselo a mi compañera.
Yo me siento muy mal y deseo que yo no me escabullí o mentí a mi compañera.
Yo también pedí a ella si mi novio puede estudiar conmigo en su apartamento, pero cada vez ella dice que no y cada vez yo respetada su decisión.
Al comienzo del viaje, todo estaba yendo bien: condujimos por la costa y nos detuvimos en un lago pequeño donde nadamos.
El motel estaba muy sucio y era pequeño y la gente al lado de nosotros estaba muy loca.
Cuando fuimos a la ciudad decidimos ir al parque y cuando estuvimos ahí encontramos un camino muy largo.
Caminamos bajo del camino y cuando volvimos vimos que la ventana de nuestro carro de alquiler fue rota y alguien irrumpió en el carro.
Desafortunadamente, cuando volvimos, vimos que teníamos un boleto de estacionamiento por aparcar con las ruedas encima de la calle.
Pero, cuando llegamos a nuestro motel, todo cambió.
Por eso, nos fuimos de vuelta a hotel y dormimos.
Un día, fui a la playa con mis amigas.
Me gusta el océano, porque el clima en la playa es muy agradable y me encanta el sonido del océano.
Pero desafortunadamente este día, aunque estaba muy emocionada de finalmente ir a la playa, y aunque el pronóstico del tiempo era soleado, comenzó a llover.
Pero como estaba lloviendo, la arena en la playa estaba fangosa y manché mi vestido.
Además, no había nadie en la playa, así que ¡nadie nos podía ayudar!
Intentamos llamar AAA, pero debido al clima, la señal de teléfono era mala.
Tuvimos que esperar a que la lluvia se detuviera, entonces la señal del teléfono funcionó, y llegó AAA, y nos fuimos a casa.
Llevaba un vestido blanco, y mi vestido era muy bonito.
Entonces, mis nuevas sandalias se dañaron.
El festival fue muy divertido y lo disfruté con mis amigos.
Después del tercer día, el último día del festival, estaba de camino para desayunar, cuando tuve un accidente de auto.
Fue el peor momento para tener un accidente.
Necesitaba llamar a un camión que pudiera ayudarme.
Después de 30 minutos, vino el camión.
No pareció demasiado mal el accidente.
Solo la rueda necesitaba atención.
Fue un día malo, pero no fue el fin del mundo.
Aquí es donde esta historia se volvió horrible.
Desde entonces nunca he tenido ningún problema con el carro.
Fue una historia horrible porque durante mis vacaciones, tuve que preocuparme de mi carro que necesitaba ayuda.
En el futuro, voy a usar el transporte público cuando esté viajando.
Cuando era niña, mi escuela hizo una fiesta para mi clase.
No recuerdo porque había una fiesta, pero a los estudiantes les gustó.
Entré al piso de skating con mis amigas, y un minuto más tarde mi codo estaba roto.
¡Me dolía mucho el codo!
Mis amigas me ayudaron a caminar a una silla, y ellas buscaron a la profesora.
Sin embargo, mis padres no estaban en su casa.
Ese día, ellos iban a esquiar con sus amigos y no tenían teléfonos.
Por fin, la escuela llamó a mi tía y ella condujo a la sala de emergencias.
Mi primo deseaba jugar a juegos de cartas conmigo, pero yo no deseaba por el dolor.
Me dio medicinas de dolor muy fuertes y reparó mi codo.
Me sentía un poco mejor, pero tenía náuseas por las medicinas del dolor.
Un poco más tarde, mi tía condujo a mi casa.
Mi madre estaba allí, y ella tenía miedo porque y no había retornado a la escuela con los otros estudiantes.
¡Ese día fue el peor día de mi vida!
La fiesta de mi clase fue en Classic Skating.
Me sentía un poquito estresada porque no tenía roller blades y no era una 'skater' buena.
La profesora llamó a la escuela y la escuela llamó a mis padres.
Un día, yo y mi amiga caminábamos en mi ciudad.
El día era muy soleado.
Cuando nosotras íbamos a la tienda, nosotros vimos a nuestra otra amiga.
También, queríamos tostadas de aguacate para comer.
Nosotras tuvimos muy de divertido a juntos.
Cuando salimos del café, mi amiga perdió su billetera.
Nosotras volvimos a la tienda para buscarlo.
No estaba allí.
Después, volvimos al café.
Nosotras buscamos en todos lados.
Dejamos de buscar por su billetera y fuimos a casa.
Cuando llegamos a casa, miramos una película con palomitas de maíz.
La película era muy interesante, pero mi amiga estaba triste por toda la noche.
Al día siguiente, mi amiga volvimos a la tienda por comprar una nueva billetera.
Mi amiga pagó ciento veinticinco dolores por la nueva billetera.
Cuando ella fue a trabajar, ella no entró porque no tenía el carnet de identidad.
Nosotras cocinamos galletas con chispas de chocolate.
También, bebimos chocolate caliente y vimos la televisión.
¡Hola ellas!, nuestra amiga habló.
Mientras comíamos, nos reímos y hablamos.
Ella estaba muy asustada.
Sentí lástima por ella.
Ella estaba nerviosa.
Ella estaba muy frustrada.
Las galletas estaban muy deliciosas.
Todos los fines de semana mi mamá, mi papá, mis dos hermanos, mi perro y yo vamos a la playa.
Comemos, caminamos por la playa, y jugamos al voleibol.
A mí me encanta tomar siestas al sol.
Un pájaro se comió nuestra comida y mi perro se escapó.
Mi hermano mayor jugó al voleibol y se lastimó la muñeca.
Mi mamá y mi papá estaban muy preocupados.
Salimos de la playa y condujimos a casa.
Llamamos a la policía y vinieron a ayudar.
Nuestro divertido fin de semana en la playa se convirtió en un mal día.
A mi perro le encanta correr por el agua.
Es muy divertido, pero el fin de semana pasado no fue divertido.
Cuando llegamos a la playa, empezó a llover.
Me desperté el lunes por la mañana y me di cuenta de que me olvidé de dar la vuelta a una asignación de español la noche anterior.
Como estaba buscando mi ordenador, yo tropecé y golpeé mi cabeza en mi puerta del armario.
Me mareé y me desmayé.
Una vez que me quedé de espaldas, no llevaba pantalones y tenía que encontrarme con mi amiga en veinte minutos.
Caminamos en campus juntos y hablamos sobre nuestros planes del fin de semana.
Yo iría a una fiesta, pero ella iría a estudiar porque ella tenía tres exámenes la semana que viene.
Yo tengo la clase de diez a una y hoy tuve un examen de biología.
Tuve un treinta y ocho por ciento y terminé fallando la clase.
Creo que estaba soñando, pero esta próxima parte de la historia no es la más grande.
Me puse unos pantalones y caminé fuera de mi puerta a la cocina.
Tuve que hacer bien en esta prueba porque yo estaba en la frontera de un B y C.
Me di cuenta una vez que abrí el examen que estudié el material equivocado.
Entré en pánico y empecé a llorar.
Mi profesor vino a mi escritorio y me preguntó si necesitaba ir fuera para el aire.
Instantáneamente me preguntó si yo podría repetir el examen al día siguiente porque estudié el material equivocado.
Él dijo que no porque él estaba saliendo de América al día siguiente.
Él me dijo que podía tomarlo y espero obtener al menos el promedio de la curva para trabajar.
Moraleja de la historia, estudiar el material correcto y no llorar.
Él pensó estar enamorado de una chica, quien pensó que también lo amaba, pero ese no fue el caso.
Después de estar juntos por más de dos años, su novia le confesó que sentía que sería ideal tomar tiempo aparte.
Él no entendía porque ella se sentía así, pero al final de cuentas hizo lo que ella pidió y tomaron un tiempo aparte.
Se preguntaba si quizá él estaba muy pegado a ella o si la había molestado demasiado.
Como su amiga, quise calmarlo lo máximo posible, recordándole que quizá no era él si no ella.
Después de estar tres meses aparte, mi amigo decidió confrontar a su “novia”, quien hasta el momento seguía hablando con él.
Sí se hablaban, pero no era tan cercanos como lo eran una vez.
Era casi como si volvieran a simplemente ser nomás amigos.
Cuando habló con ella, según lo que me contó, ella estaba muy tensa, se negaba a decir que estaba lista para regresar con él.
Él intentó ser paciente con ella, no entendía porque ella circulaba el tópico, sin confesar por qué en verdad quería un tiempo aparte.
Siguiendo una larga conversación, ella le confesó que ella había estado hablando con alguien más.
Aparentemente, la razón porque ella quiso tomar el tiempo aparte fue porque quería conocer a esta nueva persona sin sentirse mal por todavía estar con mi amigo.
Obviamente, al mentirle, ella empeoró la situación y lastimó mi amigo mucho más, que si ella hubiera sido honesta para empezar.
Al final, él terminó muy lastimado, se sintió avergonzado más que nada, pero nuestro grupo de amigos estaba ahí para apoyarlo.
Él está mucho mejor desde lo que pasó, si a acaso tiene problemas de confianza, pero quién lo puede culpar.
Una historia terrible que contar es de un amigo mío.
Para mi amigo, esto fue algo de repente en su relación que no esperaba.
Al final de cuentas, ese fue el caso, y esto es cuando esta historia se hace terrible.
Fue establecido entre nos, que ella simplemente nunca lo mereció para empezar.
Era para mi clase de Matemáticas.
No estudio para la clase porque no sé qué estudiar.
Cuando hago la tarea, copio otro trabajo.
Me quedo despierto hasta tarde por la noche.
No tenía malas notas.
Porque no hice mis deberes, me quedé atrás en clase.
Estuve contemplando cómo iba a salir mi vida.
La gente no debe estar obligada a hacer matemáticas.
No veo la necesidad de estudiarlas.
Yo sería un gran abogado.
Mi profesora de matemáticas es mala por suspenderme.
Una vez, me olvidé de hacer mi tarea.
La tarea era muy difícil.
No entiendo las matemáticas.
Nunca voy a la clase porque es temprano en la mañana.
No lo intento.
No puedo despertar temprano en las mañanas.
Como mi profesora estaba enojada, me dio notas malas.
Estaba triste porque me dieron una mala nota.
La universidad es muy dura.
No pude recuperar la clase.
Porque no pude me poner al día, fallé en la clase.
Ya no puedo entrar en la escuela de derecho.
Siempre quise ser abogado.
Toda mi vida está arruinada sólo porque no hice mis deberes.
Lloré durante semanas.
Creí que mi vida había terminada.
No me fui de mi habitación por mucho tiempo.
Las matemáticas no son útiles en la vida.
Para ser abogado, sólo necesito leer y escribir.
Al principio, me dije que todo estaba bien, me había mudado muchas veces durante me vida así que sabía cómo construir una nueva vida.
Más tarde en el año, mi perro, mi mejor amigo, murió.
Sin embargo, el segundo año fue mejor.
Hice algunos amigos, estudiaba duro cada día y encontré mi fe.
Mi historia muestra que nunca debes rendirte.
En mi pueblo yo tenía todo.
Cuando me mudé aquí todo desapareció.
Después de este evento, desarrollé un trastorno de ansiedad y depresión.
Aunque todavía tengo mis dificultades de ansiedad, disfruto mucho de mi vida.
Había una vez, había un gato feo.
A Craig le gusta dormir y comer, pero le encanta caminar cerca la ciudad.
A la tienda, las personas le daban comida a Craig.
Pero cuando miraba otros gatos, ellos corrían lejos de Craig (porque él era muy feo).
Craig no tenía amigos o amigas, y él estaba triste.
Un día, Craig quiso ir al parque y hablar con otros gatos.
Esa noche, cuando su familia humana dormía, Craig abrió la puerta y salió.
Craig caminó para la biblioteca, y la tienda, y la piscina.
Finalmente, Craig fue al parque del mercado al aire libre.
Craig caminó a los árboles y no vio a nadie.
Craig caminó al agua y no vio a nadie.
Craig no tenía miedo- Craig estaba triste. "¿Dónde están todos los gatos?"
Como siempre, él estaba solo.
Craig cantó: "Yo estoy solo y yo estoy muy triste" (y su canto es tan fea como su cara).
Y el perro dijo, "Es una broma, me encanta tu canto. Me llamo Greg. ¿Amigos?"
Se llamaba Craig.
Cada noche, Craig iba fuera de la casa y caminaba a muchos lugares.
Craig iba a la biblioteca, al museo, a veces al cine.
No vio nadie.
Y Craig dijo "¿Por qué?".
Y él pensó más. "No, me gusta estar solo."
El articulo “Todo por el muro: Trump planea declarar emergencia nacional para construirlo”, fue publicado el 14 de febrero de 2019.
Se encuentra en el periódico “The New York Times” y está en la seccion de política.
He oído acerca de la noticia que el presidente Trump iba a construir el muro, pero pensé que era una broma.
Es terrible que el presidente quiera bloquear a los inmigrantes porque Estados Unidos es un país de inmigrantes y culturas diferentes.
Si el presidente declara "construir el muro" como una emergencia nacional, la nación y el Congreso tendrán que gastar miles de millones de dólares en ello.
No me gustan las decisiones estúpidas; por ejemplo, usar el dinero de la nación para construir la pared absurda.
Como presidente, es mejor que use el dinero en las personas que tienen necesidad.
Hay hombres mirando a través de la pared y mujeres sentadas y llorando.
Es ridículo que construyan el muro.
Sobre todo, ¡no apoye la construcción de la pared!
Nicolas Maduro fue él solo presidente de Venezuela hasta el 23 de enero cuando Juan Guaidó se declaró presidente.
Antes de que Guaidó se declarara presidente, fue el presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela.
El mismo día que la Asamblea Nacional designó a Guaidó como presidente del país, los Estados Unidos y otros países reconocieron a Guaidó como presidente.
Desafortunadamente, el militar reconoció a Maduro como presidente.
El sábado pasado, los Estados Unidos esperaban enviar las ayudas de los pueblos fronteros a Venezuela.
Como la respuesta, el militar bloqueó las entradas al país y disparó a los manifestantes.
El lunes, Mike Pence, de los Estados Unidos, habló en Bogotá para convencer a otros paisajes de congelar los activos del gobierno de Maduro.
Los otros paisajes rechazaron la posibilidad del uso de la fuerza en Venezuela.
Para mí está claro que Maduro no es un presidente bueno porque no puede dar comida y medicina a los ciudadanos.
Un día todo cambió.
Me había golpeado la frente con el fondo de una silla de madera del comedor.
Estaba asustada y llorando.
Mi madre y mi hermano me llevaron al hospital de inmediato.
Me duele de nuevo, me asusta.
Cuando era más joven era una niña feliz.
Me gustaba correr y jugar.
Estaba corriendo por la casa y divirtiéndome.
Mi mamá estaba ocupada en la cocina preparándonos el almuerzo.
Corría para hacer reír a mi hermanito mientras él estaba en su cuna.
Había corrido demasiado rápido y me caí.
Me caí y me golpeé la cabeza.
Mi mamá salió corriendo de la cocina y fue a ver cómo estaba.
Llamó a mi abuela y estaba asustada.
Mi abuela le había dicho que colgara y llamara al 911.
Vivía justo al lado de una estación de bomberos.
Mi mamá llamó al 911 y el despachador dijo que los bomberos más cercanos a mi casa estaban en un lugar diferente.
Poco después llegaron la ambulancia y bomberos más cercanos.
Me dijeron que no necesitaba ir en la ambulancia.
Le dijeron a mi madre que necesitaba que me llevaran al hospital.
Pusieron un vendaje en la cabeza para controlar el sangrado.
Ella estaba cubierta en mi sangre.
Después de estar en la sala de emergencias vi a un médico.
Tuve que conseguir siete puntos.
Todavía tengo una cicatriz por este incidente.
Todo fue capaz de arreglarse.
Tenía miedo cuando me rompí la frente.
Nunca he tenido que volver a la sala de emergencias después de esto.
Estaba tranquila comiendo y viendo una serie de televisión que se llama “Friends” y me quedé sentada como una hora.
Cuando iba saliendo de la cafetería escuchando música, una trabajadora me empezó a gritar y no sabía que se estaba dirigiendo a mí, así que seguí caminando.
Yo le dije que solo tenía uno y ella dijo que lo llevaba en la bolsa de mi chaqueta.
Lo más vergonzoso fue que muchos estudiantes se me quedaron viendo, y yo le dije a la trabajadora que ya no quería el helado y se lo dejé.
Eso pasó durante la semana de finales, cuando apenas dormía y comía porque tenía que estudiar para poder aprobar mis exámenes.
Una historia terrible En mi primer año de universidad tuve una experiencia terrible en la cafetería.
Después, se acercó y me dijo que solo estaba permitido llevarse un helado, me estaba acusando de robarme el “otro”.
En ese momento saqué todo y se lo mostré, pero eran mis guantes y mi celular.
Ella me llamaba diciendo que lo sentía, pero yo no le hice caso porque me había tratado de ladrona.
Con el tiempo con ella todo estaba bien.
Casi fue expulsada de la escuela y llevó su frustración a las personas que viven con ella.
Hacía cosas innecesarias que incluían hacer a las personas marcar lo que hicieron como una lista de verificación de puntos.
Solo incluía tres cosas en la lista.
Yo añado más a la lista incluía todo lo que había que limpiar.
Estaba molestada, pero ella nunca se dio cuenta de lo que otras personas hacían.
Más tarde se molestó conmigo por no incluirla en mis planes futuros de la casa, pero no me importa.
Prefiero vivir con personas que me hicieron sentir cómodo.
Me ignoraría hizo un mensaje de grupo por separado sin incluirme.
Contó cómo se orinó en los zapatos de una niña y puso el cepillo de dientes de otra persona en el baño.
Estaba loca e incluso su mejor amiga se enojó con ella solo se preocupaba por sí misma.
Me alegro de no tener que vivir con esa terrible persona nunca más.
Hizo mi experiencia de vida horrible.
Espero que todos se sientan como en casa.
Una de las peores cosas de ella es cómo me hizo sentir como si me estuviera hacienda cosas.
Si quieres escuchar la historia más terrible de todas... sigue leyendo.
Parecía como cualquier otra noche.
Excepto que no era, ¡porque esta noche era viernes 13!!
Después de averiguar esto, Amanda se dio cuenta de que ya no quería estar en casa sola.
Pero Amanda no tenía otra opción porque sus padres estaban fuera de la ciudad y se suponía que debía quedarse y cuidar al perro.
Sin embargo, fue en ese momento que Amanda se dio cuenta de que ella no había visto ni escuchado a su perro desde hacía mucho tiempo.
Así que naturalmente Amanda fue a buscarlo por la casa....
Amanda caminó por toda la casa.
Sin embargo, lo que no vio fue a su mascota favorita Suerte.
Sin embargo, sabía que les llevaría mucho tiempo volver y tampoco quería asustarlos.
Amanda pensaba que todo estaba bien y que una vez que su mejor amiga llegara, las dos no tendrían problemas para encontrar a Suerte.
Lucky es un perro muy bonito y amable.
Entonces, estaba asustada.
Izzy vino por fin.
Durante unas vacaciones de verano, mis padres y yo viajamos a un país en Europa.
Este es también un cuento muy malo para mí.
Al mediodía, mis padres y yo llegamos al aeropuerto a tiempo para facturar el equipaje y subir a un avión.
Estaba muy feliz y contenta porque creía que un viaje nuevo estaba por empezar.
Sin embargo, cuando todo estaba listo, la radio nos notificó que el avión se retrasó por tres horas por el clima.
Nos sentimos muy impacientes, pero tuvimos que esperar.
Después de tres horas, el vuelo se retrasó también.
Otra vez, la radio nos informó de que el avión se retrasó durante aproximadamente seis horas o más porque el clima era más terrible y estaba lloviendo mucho.
De repente, la impaciencia cambiaba a la ira.
Cuando resolvimos todos los problemas en el aeropuerto, fuimos a conocer a la guía.
Teníamos mucha hambre en ese momento, por eso, pedimos a la guía que nos llevara al restaurante para comer la cena.
Sin embargo, la bolso de mi madre fue robado.
Mis padres y yo estábamos deprimidos durante este viaje.
Fue una mala experiencia de viaje.
Por último, nos quedamos en el hotel organizado por la aerolínea esa noche.
Al día siguiente, el avión finalmente despegaba.
También llegamos sin problemas.
Empero, un miembro de la aerolínea nos dijo que la maleta perdió.
Este es un gran inconveniente para nosotros.
No estábamos deseando este viaje.
Fue una experiencia de viaje muy mala y fue un cuento muy malo.
En mi primer año de secundaria estaba en el equipo de fútbol.
Nosotros hicimos historia en la escuela.
Ningún equipo de fútbol de las muchachas había llegado alguna vez a las semifinales de los playoffs antes.
Ninguno de los equipos era muy bueno en deportes.
Llegar a los playoffs fue un logro grande.
No me gusta que llueva.
Yo estaba nerviosa todo el día.
Escuchamos música muy fuerte y cantamos todo el camino allí.
Una vez que llegamos al campo mi equipo estaba nervioso.
Ganaron la moneda voltea.
Durante la primera mitad del juego, ninguno de los equipos hizo un gol.
Caminé hasta el área de penal y perdí.
Yo era la persona más joven del equipo.
Mi equipo y mi ganamos muchos juegos.
Fui a una escuela secundaria muy pequeña.
Estaba lloviendo el día del juego de la semifinal.
Mi equipo quería ganar.
Finalmente fue el momento de salir para el juego.
Todos nos dieron en el autobús y trató de emocionarse.
Nos extendí y calentamos para jugar.
Nuestro entrenador nos dio un discurso.
Era muy emocional.
Después de eso, el juego comenzó.
La partitura estaba atada cero - cero.
En la segunda mitad del juego el otro equipo anotó primero.
Mi equipo estaba nervioso.
Con diez minutos mi equipo anotó un gol.
Diez minutos más tarde, el juego terminó.
La partitura estaba atada uno - uno.
Fuimos a tiempo extra.
Está treinta minutos en total.
Nadie anotó un gol.
Fuimos a hacer penales.
La primera ronda de cinco de cada equipo fue.
El juego seguía atado.
Se me ocurrió.
Estaba tan triste.
Me sentí muy mal.
Soy un especialista en biología y en un hackathon usted hace la codificación.
Al llegar allí no sabía qué hacer.
Todos sabían la codificación, excepto yo.
Los organizadores del hackathon ya sabían que yo no sabía la codificación, pero aún así me aceptaron en el hackathon.
Cuando llegué allí, los mentores me miraban con lástima y arrogancia porque pensaban que era una estupidez no saber ningún código.
Además de todo esto, por 2 noches tuve que dormir en mi auto porque no había lugar para dormir adentro.
No me llevé una manta, así que me estaba congelando mientras dormía y me desperté con dolor de espalda.
Todavía no me rendí.
Intenté aprender codificación un poco, pero no sirvió de nada porque no podía competir con los programadores experimentados allí.
Me sentí tan tonto e incompetente allí.
Acabé perdiendo mucho tiempo allí solo sentado.
Después de un tiempo me di por vencido y estaba sentado en mi auto y viendo una película en mi computadora portátil.
Sin embargo, aprendí algo allí.
No debería pensar que soy tonto porque no sé codificar porque estoy seguro de que no pueden saber y mostrar todos los nervios craneales del cerebro como yo.
Todos somos buenos en algo diferente.
Lo más importante que obtuve de mi terrible experiencia fue que no debería rendirme.
Durante las vacaciones de acción de Gracias fui a México.
El camino de regreso fue terrible todos estábamos tristes y cansados.
Íbamos a tardar un par de horas tratando de cruzar y tenía un vuelo de regreso a la escuela.
Durante toda la espera apenas nos movimos.
Pero después de 5 horas por fin cruzamos y tuvimos que ir camino al aeropuerto.
Teníamos que llegar en menos de dos horas para poder alcanzar el vuelo.
Todos estábamos desesperados por no perder el vuelo.
La pasa muy bien por la playa con mis amigas.
Todo fue bien hasta que nos tuvimos que ir de vuelta a la escuela.
Nadie se quería ir porque estábamos en un resorte muy bello con la playa al frente.
Cuando nos fuimos tuvimos que hacer un viaje de seis horas de vuelta a casa.
Llegamos a Tijuana y teníamos que cruzar la frontera.
Lo qué pasó allí fue terrible.
La frontera estaba llena de carros porque estaba la caravana de inmigrantes.
Toda le gente en la frontera se estaba poniendo ansiosa porque había una conmoción.
Mucha de la gente se bajó de sus carros para poder ver lo que estaba pasando.
Estaba pasando el tiempo y pensamos que íbamos a perder nuestro vuelo de vuelta a la escuela.
De milagro llegamos antes de que se fuera el avión.
Después de todo el estrés nos subimos al avión para poder regresar de nuestras vacaciones a la escuela.
Tuve que comprar comida, bebidas, y decoraciones porque decidí tener la fiesta en mi casa.
Originalmente, invité a veinte personas, pero en la noche de la fiesta, cincuenta personas se vinieron.
Eran ruidosos y desordenados, y rompieron todos los platos y vasos en mi cocina.
¡También, rompieron una lámpara costosa en mi pasillo!
No tenía suficiente comida para todos en la fiesta y necesitaba cocinar más comida.
Cociné arroz con pollo, pero el pollo estaba seco y asqueroso.
Intenté hacer una ensalada de frutas con manzanas, uvas, naranjas, fresas, y plátanos . . . pero derramé todas las frutas en el piso.
Luego, hice galletas con chispas de chocolate, pero las quemé porque tuve que limpiar los cristales rotos de la lámpara.
Cuando regresé, la cocina estaba ardiendo y llamé al cuerpo de bomberos.
Los bomberos llegaron a la fiesta y apagaron el fuego, pero entonces, algunos de mis vecinos llegaron a la fiesta y estaban muy enojados.
Dijeron que mi fiesta era ruidosa y molesta, y que ellos no podían dormir toda la noche.
Traté de decírselo a todas las personas en la fiesta, pero la música era muy ruidosa y nadie podía oírme.
Finalmente, la policía llegó y obligó a la gente a salir.
La semana pasada, tuve una fiesta muy grande . . .
¡y fue un desastre!
Primero, yo quería tener la fiesta en un hotel de la ciudad, pero a última hora, el hotel dijo que no podíamos tener la fiesta.
Nadie quería comerlo.
¡No voy a tener una fiesta en mi casa nunca más!
Mi deporte favorito es el futbol.
Me encanta jugar y ver el fútbol, pero el fútbol es un deporte muy peligroso.
Era uno de los partidos finales de la temporada.
Todas las personas de mi equipo estaban muy nerviosas; yo estaba listo para el partido y estaba entusiasmado.
Tenía que estar entusiasmado porque era el capitán.
Mi entusiasmo habitual no era suficiente para entusiasmar a mi equipo.
Mi equipo, el otro equipo y yo aguantamos en la cancha antes del partido.
Salté para encabezar la pelota y me desperté cinco minutos después.
Me di cuenta de que había sangre en mi boca y un dolor agudo en mi brazo derecho.
Uno de los jugadores del otro equipo me empujó mientras yo saltaba.
Una ambulancia llegó para manejarme al hospital.
No recuerdo nada después de que llegué al hospital porque me dormí por el dolor.
¡La única cosa buena fue que muchos amigos escribieron en mi yeso!
Fue una experiencia muy horrible.
La tensión llenó el aire.
Entonces, el árbitro sopló el silbato.
El partido estaba bien para mi equipo y marcamos primero.
Todos los jugadores me rodeaban y yo estaba confundido.
Me caí en mi cabeza y brazo.
Me levanté la mañana siguiente con un yeso en mi brazo derecho y unos puntos en mi lengua.
A las 2 de la tarde, Marissa recibió una visita de su amiga Jenna.
Comenzaron a hablar un poco más hasta que oyeron algo fuera.
Creían que el sonido eran pasos en la grava fuera.
Marissa quería no hacer caso de ello.
Sin embargo, Jenna sugirió que las dos deberían ir a mirar fuera.
Jenna fue a la sala de estar de Marissa y miró fuera de la ventana grande, pero estaba asustada.
Volvió adentro y le dijo que hay alguien en el jardín.
Era un hombre.
Jenna pensó que podía desaparecer por su cuenta, pero permaneció allí.
Jenna llamó a la ventana para asustar al extraño para que se fuera.
El hombre dejó de excavar en el patio y se detuvo.
Luego se di la vuelta y comenzó a acercarse a la puerta.
Jenna vio esto y corrió de regreso a Marissa.
Gritó que el tipo la vio.
Empezaron a escuchar a alguien golpeando fuera de la casa y se asustaron cuando se rompió el vidrio.
Se quedaron allí por varias horas y bajaron las escaleras sólo cuando el ruido se detuvo.
Llamó a su puerta.
Dejó a Jenna dentro porque no tenía nada para hacer ese día.
Jenna le preguntó "¿Qué vas a hacer si alguien está en tu casa?"
Marissa le dijo "simplemente no dejes la casa porque no es seguro si hay alguien allí".
Jenna estaba segura de que no era nada.
Al menos esperaba que fuera la verdad.
Jenna y Marissa se escondieron.
La casa estaba en ruinas.
En el verano del año 2015, mi familia y yo fuimos de vacaciones a una isla en las Bahamas.
Hicimos muchas actividades, tales como parapente, buceo y tomar el sol en las playas bellísimas, por supuesto.
Mi madre ni siquiera sabe cómo nadar, así que el mar le da mucho miedo.
En la isla, una actividad muy popular y divertida es montarse en "banana boats", o barcos bananeros.
Los barcos hinchables literalmente son parecidos a los plátanos, y los turistas se montan e intentan quedarse en el barco sin caerse.
Sin embargo, casi siempre se caen, ya que los barcos pasan muy rápido en el agua y la actividad es muy deslizable.
Nos inscribimos para un paseo en el barco bananero con un guía y el mismo día fuimos en nuestros trajes de baño al mar para montarlo.
Empezamos a pasear en el mar y fue muy emocionante y divertido.
No obstante, el clima cambió muy rápido y el guía se preocupó porque dijo que una tormenta estaba viniendo.
Él quería regresar a la orilla porque era peligroso estar en el mar durante una tormenta.
Entonces, intentamos regresar muy pronto a la playa, pero estábamos montando demasiada gente y el barco se volteó en el agua.
Nos caímos en el mar y mi madre empezó a gritar porque ella pensaba que se estaba ahogando.
El guía permaneció relajado y nos ayudó a montar en el barco de nuevo y a regresar a la playa con rapidez y seguridad.
A veces es bueno desafiarse y hacer cosas locas, porque se hacen buenos recuerdos.
Nos quedamos en el resort más lujoso del pueblo de Freeport en la isla, la cual se llama "Grand Bahama Island".
Estuvimos allá por dos semanas y lo pasamos muy bien.
A mí y a mi padre nos encanta nadar, pero a mi madre y a mi hermana no.
Entonces a ella no le gustaban tanto las vacaciones en las islas, pero intentó tener una buena actitud durante nuestras vacaciones en las Bahamas.
Decidimos hacer un paseo en un barco bananero porque nuestro viaje no habría sido completo si no nos hubiéramos montado en uno de esos barcos.
Cuando llegamos allí, el clima nos pareció perfecto para hacer la excursión.
Nos pusimos los chalecos salvavidas y nos montamos en el barco.
Después de la experiencia, nos reímos y nos dimos cuenta de que fue muy divertida y entretenida.
Marco normalmente se pone estresado y no le gustan sus tareas de la universidad.
Pero, un día, Marco fue al campus.
Los pantalones de Marco estaban rotos y su bici estaba rota.
Las ruedas de la bici estaban rotas y su cesta se cayó de su bicicleta.
Marco llegó tarde a sus clases y se perdió sus exámenes en la universidad.
Pero sus compañeros del apartamento discutieron con él porque ellos no pagaron su dinero para el apartamento.
Finalmente, Marco llamó al equipo de mantenimiento porque el apartamento estaba inundado y las cerraduras de la puerta se rompieron.
Un hombre se llama Marco.
Marco se olvidó de dormir y vivió en Davis.
Marco se cayó en su bici y su mochila verde se rompió.
Hay muchas personas están de los semáforos y muchas personas caminan sin ayudarlo.
Entonces, Marco que tenía intoxicación alimentaria porque él comió el sushi en la tienda de café en la universidad.
Después, Marco tomó la medicación para intoxicación alimentaria, Marco fue a su apartamento.
En mi historia horrible estaba en la escuela secundaria, específicamente era estudiante de segundo año.
Durante este tiempo jugaba al waterpolo y hacía natación.
La conocí en un bus de camino al juego de waterpolo.
Hablamos sobre nuestra vidas, amigos en común, comida, música...todo.
Después ví su juego.
Desde entonces pasamos el rato a menudo, nos convertimos en buenos amigos.
Pero ahora, ella no sabía que me gustaba.
Creé un letrero y compré dulces que le gustan.
Después, ella no me habló en la escuela ni durante la práctica.
Estaba triste porque mis amigos se estaban divirtiendo en la danza.
Lo supe porque lo veía en Instagram y Twitter.
Ahora, nosotros dos estábamos en nuestras casas tristes y no nos estábamos divirtiendo.
Fue muy difícil dormir esa noche.
Una chica que me gusta también jugaba estos deportes.
Ella estaba muy hermosa y graciosa.
Sobre todo, habíamos sido amigos por dos años.
Nos sentamos al lado del otro y hablamos mucho.
Lo estuve próximamente.
A veces decimos “hola,” pero poco más.
El periodista tiene el pelo café y los ojos cafés.
Su familia era muy rica.
Es muy alta, también.
Era de Washington D.C., también.
Básicamente, el periodista tenía sus historias en el periódico pero la periodista no tenía sus historias en el periódico.
Solo ella sabía que el periodista estaba contando mentiras en sus historias.
Nadie la creyó.
Excepto, ¡un día la periodista vio su historia en el periódico!
Fue un hermoso día para ella.
Creía que finalmente podía educar a la gente.
Es muy triste ver a una persona que merece la justicia y no la recibe.
Sin embargo, esto ocurre con frecuencia.
Tengo una historia, una historia terrible.
Esta historia es sobre un periodista y una periodista.
Es muy alto.
Tiene cincuenta y cuatro años.
Era de Washington D.C.
Mientras, la periodista es rubia.
Tiene cincuenta y dos años.
Ella le dijo a la gente de esta verdad.
Mientras tanto la periodista tiene buena historias.
Sus historias eran verdaderas.
Habló sobre el calentamiento global y la supresión de votantes, en sus historias.
Finalmente ella tuvo esperanza en su carrera.
Sin embargo, el periodista comenzó a decir mentiras.
Dijo que ella escribió mentiras en su historia.
Ella fue despedida de su trabajo.
Su career fue arruinada.
En facto, esta historia es más o menos la verdad.
Esta historia es más o menos sobre qué ocurrió en septiembre.
Quería ser una veterinaria y quería que sus amigas fueran veterinarias también.
Sus amigas tenían miedo de estos animales y no querían trabajar con ellos.
Un día, Maya estaba caminando a su casa cuando vio un perro pequeño que estaba perdido en la calle.
Él estaba llorando y Maya quiso llorar también.
Ella corrió al perro y se reunió con él.
El perro estaba feliz y era simpático y Maya leyó su collar donde su nombre estaba escrito.
El perro se llamaba Max.
Ella no sabía cómo cuidar a un perro y le dio pan y una galleta con canela.
Max se comió todo y entonces Maya le dio más y más.
Ellos estaban sorprendidos cuando conocieron a Max.
A sus padres les encantaba Max.
Sus padres le dijeron a Maya que necesitaban buscar a la familia de Max.
Quería que ellos cuidasen a Max.
Después de una semana, la familia llamó a los padres de Maya.
Ellos estaban tan felices de que Maya hubiera encontrado a Max.
Y Maya estaba tan feliz de que sus padres hubieran encontrado a la familia de Max.
La familia de Max llegó a la casa de Maya en el fin de semana y se reunió con Max.
Estaban muy felices y lloraron un poco.
Ella no quería despedirse de Max, pero lo hizo.
Él no sabía que iba a salir la casa de Maya.
Cuando ellos salieron, Maya lloró por una semana.
Sus padres no sabían cómo ayudar a su hija.
Maya les dijo que quería ser veterinaria para conocer a perros como Max todos los días de su futuro.
Pero en ese tiempo, estaba más triste.
Era una niña que tenía seis años.
La chica se llamaba Maya.
Por eso Maya estaba triste.
Maya y Max se abrazaron y después Max siguió a Maya a su casa.
Cuando Maya llegó a su casa, sus padres no estaban allí.
Ella olvidó su tarea y jugó con Max por tres horas hasta que sus padres llegaron.
Maya les explicó que lo encontró en la calle.
¡Que lindo!
Maya estaba triste.
¡Ojalá que no pudieran encontrar a su familia!
Ellos pusieron papeles en el parque y en el barrio con una foto de Max.
Los padres de Maya buscaron en Facebook para encontrar la familia de Max.
Maya lloró más.
Max estaba feliz.
No tenían bastante dinero para cuidar a un perro.
Una historia muy horrible fue cuando olvidé mi pasaporte en el avión después de volver de Londres.
El vuelo es muy largo (diez horas) y toda mi familia estaba muy cansada.
El vuelo se retrasó debido a la lluvia y al mal tiempo del aeropuerto de Londres.
Usualmente hay mal tiempo en Londres, incluso en el verano.
Llegamos a las cuatro de la tarde y esperamos que pudiéramos evitar el tráfico de la hora punta.
Cuando le dije a mi madre que olvidé mi pasaporte ella no estaba enojada, pero estaba decepcionada.
Después de un rato toda mi familia estaba riendo y se estaban burlando de mí.
No podía creerlo, cómo podía olvidar mi pasaporte.
Además, he estado viajando toda mi vida, no era la primera vez ni nada.
Finalmente, vi a una auxiliar de vuelo que tenía mi pasaporte en su mano.
Ahora cuando estoy viajando es la única cosa en mi mente: dónde está mi pasaporte todo el tiempo.
Cómo podía ser tan irresponsable cuando ellos eran tan responsable a pesar de que era la primera vez que estaban viajando.
Estaba muy avergonzada.
Es la cosa más importante cuando estoy viajando.
Estaba tan agradecida.
No podría pasar la seguridad o la aduana sin mi pasaporte.
No puedo imaginar la insolvencia si no conseguirlo.
No habían comer nada desde 8 horas y solo quieren ir a nuestros casas y descansar.
Espero que no lo olvidé alguna vez más.
Estoy comiendo en un restaurante con mi familia.
¡El mesero no habla español!
Hay un perro en el restaurante.
Mi mamá está muy furiosa.
Mi familia y yo salimos del restaurante y vamos a un parque.
No tengo una chaqueta.
Tengo muchas tareas para mi clase de matemáticas.
Quiero ir a mi casa pero mi familia quiere caminar.
También quiero levantar pesas.
También necesito comer porque el restaurante no tiene comida buena.
Cuando voy a mi casa, voy a comer, beber agua, y hacer la tarea.
Necesito dormir porque tengo clase en la mañana.
Mi hermano no quiere comer carne.
Hace mucho frío en el parque.
Su mamá siempre le dijo que ella tenía que estudiar para que tuviera un buen trabajo.
Por esta razón ella decidió poner todo su empeño en estudiar.
La niña sacó calificaciones magníficas en toda la secundaria y en la preparatoria.
Excepto en su último año en la preparatoria, la niña batalló con la escritura y sus calificaciones bajaron a un nivel espantoso.
Ella no sabía qué cambió pero lo culpaba en el "senioritis".
Sin embargo, esta enfermedad resultó ser crónica y siguió con ella en la universidad.
Ella sacó la primera "D" que había sacado en su vida.
Ya no se le hacía fácil.
Todavía quería salir adelante y hacer que sus padres estén orgullosos de ella pero ya no sabía cómo.
Siguió así por otro año más hasta que sus calificaciones eran tan bajas que la escuela la echó de la escuela.
Hace unos cuantos años había una niñita.
Ella era la hija mayor de su familia.
Desde que estuvo en la primaria ella sacaba buenas notas.
Sus padres no fueron a la escuela y no tenían más opciones que matarse en la cosecha para salir adelante.
La niña veía sus esfuerzos y quería poder darles todo lo que se merecían y más.
En su primer trimestre en la universidad le fue bien.
No era lo mejor que pudo haber hecho pero no era tan mala.
Pero su segundo trimestre fue desorientador.
Ya no sentía la motivación que sentía antes.
Ya no le emocionaba aprender cosas nuevas.
Desde entonces la niña se esforzaba menos y las notas fueron empeorando.
Ahora ella es una decepción para su familia y todos los que la conocen y no tiene ninguna idea para lo que sigue.
Hace cinco años solía jugar al futbol en el equipo de mi escuela.
De todas las posiciones disponibles, decidí jugar como la arquera del equipo.
Lo que no esperaba era tener tanta presión de mis compañeras.
Si cometía un error nos podía costar perder el partido.
Para poder ser la mejor jugadora decidí enfocar la mayoría de mi tiempo a practicar.
Una mañana como otra cualquiera, me reuní con unas cuantas compañeras para practicar.
No le preste mucha atención y continué jugando.
Al llegar a mi casa me di cuenta de que mis dedos de la mano derecha se habían puesto de color azul.
Me preocupé y decidí enseñárselos a mis padres.
Al llegar al hospital, mi familia y yo esperamos hasta ver al doctor en el lugar de emergencias.
Ansiosa y angustiada, contaba cada minuto pasar.
Él sospechaba que me había roto uno de los huesos en mis dedos.
Sus sospechas eran correctas.
Al ver los resultados nos dimos cuenta de que me había roto un pedazo de hueso.
El doctor decidió darme medicina, un molde y me dijo claramente que no podía jugar como arquera por unos cuantos meses.
Decepcionada, regresamos a casa y solo me enfoque en descansar.
Al darles la noticia a mis compañeras, todas estuvieron tristes por mí.
Y así fue como termino mi carrera como futbolista.
Desde ese día, nunca volví a jugar fútbol.
De la nada, al salvar una jugada, sentí un dolor inmenso en mis dedos.
Inmediatamente, mis padres decidieron llevarme al hospital.
Es muy agradable y paciente.
Un día, va a visitar la casa de su madre en el bosque.
Hay muchos árboles por lo que está muy oscuro.
No puede ver en el bosque, pero conoce muy bien el camino.
No le tiene miedo al bosque porque creció allí.
Conoce a los animales y las plantas.
Cuando llega a la casa, nadie está en casa.
No puede encontrar a su madre o sus hermanos.
La casa esta vacía.
Sale y ve a un gran lobo.
Le pregunta al lobo si ha visto a su madre en el bosque.
Ella comienza a entender lo que quiere decir.
Le teme al lobo porque cree que se ha comido a su familia.
Entonces, escucha que el lobo se ríe muy fuerte.
Cierra los ojos pero escucha a su madre hablar.
Esta es una historia terrible.
Hay una chica baja con cabello castaño y ojos azules.
A ella le gusta llevar un vestido rojo y zapatos rojos.
El lobo es muy alto y muy fuerte.
El lobo le dice que su madre se fue de viaje y no regresará por mucho tiempo.
Ella le pregunta si ha visto a sus hermanos, pero él dice que fueron al mismo lugar que su madre.
Ella le dice que debe ir dentro de la casa.
Cuando él dice adiós, ella entra corriendo a la casa y cierra la puerta.
Alguien intenta abrir la puerta.
La puerta tiembla hasta que finalmente se abre.
Su madre y sus hermanos tuvieron que cancelar su viaje porque se olvidaron de comprar los boletos para el avión.
El lobo les estaba hablando afuera.
Nosotros hablamos mucho y creamos un plan.
Fui a la casa de mi amiga después de la escuela.
Tenía el pelo largo y los ojos marrones.
Yo iba a su casa y comía comidas diferentes a la comida de mi casa.
Me gustaba probar esos platillos.
Mi abuela tenía miedo porque pensaba que estaba perdido.
Cuando llegué a mi casa, mi abuela estaba muy enojada.
Cuando recuerdo este el día, no comprendo por qué causé muchos problemas para mi familia.
A pesar de mis problemas, mi familia nunca me quiso menos.
Mi amiga era baja y pequeña.
Un día, había una araña que subía a un árbol, pero seguía cayendo en los arbustos.
En el gimnasio se encontró con una araña dama y comenzaron a entrenar juntos.
La araña le preguntó a la araña señora por qué estaba entrenado y se enteró de que era porque ella también estaba tratando de escalar un árbol.
La araña entonces preguntó a la araña si ella sería su novia, porque él quería una muchacha fuerte para apoyarlo.
La araña señora dijo que sí y se mudó con él a su pequeña telaraña en la parte inferior del árbol.
Cada día trataban de escalar ese árbol y cada día se acercaban un poco más a la cima.
La araña estaba feliz de tener una compañera femenina para compartir su viaje.
Un día, ambos llegaron a la cima del árbol.
Se enamoraron más profundamente y decidieron tener hijos.
La araña dejó de ir al gimnasio y encontró un trabajo como contable.
La araña dama se quedó en casa, comenzando a decorarla para su amor.
Sus hijos crecieron y pronto comenzaron a crear sus propias vidas.
La araña se dio cuenta de que nunca se había casado con su araña dama y, así, se casaron en el gimnasio que conocieron.
Un día decidió ir al gimnasio, y fortalecerse para que un día pudiera subir todo el camino hasta la cima del árbol.
Pero un día, todo cambió.
La dama araña y su marido fueron pisados por un perro.
Fue en verano, y pienso que comenzó como un buen día.
Como era joven, todos eran jóvenes, jugamos a juegos todo el día como captura la bandera o policías y ladrones.
Mi tío tuvo que venir y entrar en el pozo para ayudarme.
Pero, me molestó mucho que no pudiera jugar a más juegos.
Me senté en una silla y vi a todos jugar sin mí.
Al final, después de nuestras vacaciones, me sentí mejor, pero aún ahora, no olvido nunca.
Sé que no fue tan terrible como otras historias, pero para mí, fue traumatizante y espero que no vuelva a pasar nunca.
Hay muchos tipos de historias terribles.
Algunas son sobre los desastres naturales, el crimen, o mala suerte.
No obstante, la vergüenza puede ser la base de una historia terrible.
Hacía sol y nosotros teníamos una barbacoa en el patio trasero de la casa de mi tío.
Sin embargo, no fue fácil de salir exactamente.
Me dolía mucho, así que no me pude levantar.
Era humillada y lloraba porque me dolía mucho.
Aunque, aparte de mi accidente, fue divertido.
Había mucha comida buena y estaba feliz que todos se divirtieran.
Ellos son una familia muy grande, y quieren ir a Paris para la navidad, y tienen un vuelo muy temprano por la mañana.
Ellos tienen más o menos diez hijos, pues era muy difícil organizar a todas las personas, y necesitaron tomar dos coches grandes por el aeropuerto.
Por la mañana, ellos se despertaron muy tarde, aunque su vuelo era muy temprano.
Ellos se estaban moviendo muy rápido porque querían llegar al aeropuerto en tiempo suficiente para tomar su vuelo.
La hija mayor contó todos los hijos, y ayudó poner todas las cosas en el coche antes de rápidamente manejar al aeropuerto.
Cuando los padres estaban esperando para que el avión saliera se dieron cuenta que olvidaron a uno de sus hijos, ¡Kevin!
Ellos preguntaron el sobrecargo si podrían salir del avión con regresar a Kevin, pero era demasiado tarde, y no pudieron.
Cuando llegaron a Paris, ellos llamaron muchas personas por teléfono, pero nadie pudo ayudar.
Cuando estaba más cerca de Nueva York, ella decidió manejar en un camión con una banda, y finalmente llego a su casa con su hijo.
Pienso que el cuento de la película "Home Alone" es un cuento terrible.
Llegaron con apenas suficiente tiempo para tomar su vuelo, pero con éxito, llegaron y se sentaron en sus asientos.
Una terrible historia que recuerdo es de una novela: La Casa en Mango Street.
Esta novela es terrible en mi opinión porque es una cosa certera.
Además, pienso que es una terrible historia porque leí esta novela cada año por diez años por la clase en mi escuela.
Últimamente, no pienso que esta novela sea mala.
Muchas veces, cuando la niña o la mujer involucra a la policía, la policía no resuelve la situación bien.
Después de todos estos años, hasta hoy, conozco a alguien sufrió abuso por parte del hombre o niño en esta universidad o mi vecindario.
Por ejemplo, me he torcido el tobillo izquierdo tres veces.
Aunque había jugado deportes, mis torceduras fueron accidentes y no jugaba deportes extremos.
No fue una sorpresa en ese momento que me lastimara el tobillo porque había hecho ejercicio y estado activa.
Durante el resto de la semana, no hice ningún ejercicio, pero tuve que decidir si iría a competir en nuestra competición final de la ciudad o no.
Mi tobillo dejó de hincharse al fin de la semana, pero todavía estaba débil.
Sin embargo, decidí competir para ayudar a mi equipo.
La segunda y la tercera vez que me torcí el tobillo fue muy tonto.
En esa época, iba a un concierto con mi amiga y no tenía tiempo para sentar y descansar el tobillo.
En retrospectiva, estaba dañando mi propio cuerpo.
La ocurrencia más reciente ocurrió cuando estaba caminando en la acera.
Recuerdo que me dolía mucho y tuve que usar muletas por una semana.
Mi tobillo se quedó morado por los moratones y tenía miedo del futuro de mi tobillo.
Por eso, yo empecé a ir a fisioterapia para fortalecer mi tobillo.
Ojalá hubiera sido inteligente y seria sobre mis lesiones, pero no puedo cambiar el pasado.
Deseo que no me lastime el cuerpo en el futuro.
Esta historia es sobre un chico pequeño.
El chico se llama Sylvester Rodrique y es de Cancún, México.
La voz dice: ¿Por qué no completaste tu tarea, Sylvester?
Sylvester no es un buen estudiante de español, pero está muy cansado y quiere dormir.
Sin embargo, él toca su guitarra y juega en la computadora.
Son las tres y media de la mañana.
Sylvester está muy cansado y se va a dormir.
Él duerme muy bien y duerme por diez horas.
Cuando se despierta, son las cinco de la tarde.
¡Sylvester no va a su examen!
Esto es muy terrible.
Con un cuchillo, Sylvester se corta el cuello y se muere.
Pero cuando estábamos en el complejo, este era hermoso y la playa era increíble.
Mi esposa y yo no estábamos felices, pero teníamos que irnos.
Finalmente pudimos subir al avión, pero cuando finalmente llegamos, nos sentamos en el avión durante dos horas más sin que nadie nos dijera qué estaba mal.
El viaje a casa casi hizo que nuestro viaje no valiera la pena y pagamos mucho dinero por este viaje.
Mi esposa estaba muy triste, pero finalmente estábamos en casa.
Cuando terminó la semana tuvimos que hacer el viaje de regreso al aeropuerto y luego volar a casa.
Cuando llegamos al aeropuerto, esperamos en el pequeño aeropuerto durante horas y el avión se detuvo durante tres horas y no se pudo ir.
Cuando el piloto finalmente nos dijo lo que estaba mal, dijo que el avión estaba roto y que estaban tratando de arreglarlo.
Nos bajamos del avión y esperamos en el aeropuerto para que nos encontraran un lugar donde pasar la noche.
Finalmente, después de esperar unas horas más, volamos y comenzamos nuestro viaje a casa.
El juez se enojó conmigo por no levantarme porque no es respetuoso sentarse mientras hablas con un juez.
Una historia terrible es que desde mi primera competencia es una cosa llamada "juicio de imitación".
Mi primera competencia es una historia terrible porque el día fue horrible.
En este caso, la gente tiene que usar ropa profesional como un tribunal real para que todos usen trajes.
Ese día olvidé mis zapatos en mi casa, así que cuando llegamos me di cuenta de que los había olvidado y llamé a mi novio.
Pero estaba tan estresado con mis zapatos que no estaba nervioso por mi primera prueba, por lo que, después de recibirlos, estaba muy nervioso.
Corrí al baño, vomité y luego mi entrenador llegó al baño y me dijo que el juicio estaba empezando.
Corrí a la corte desde el baño y tuve que hacer mi declaración abierta.
Estaba presentando mi declaración, pero luego miré hacia abajo y vi que tenía papel del baño en el zapato.
Estaba tan avergonzado que olvidé una gran parte de mi discurso.
Luego me opuse en el juicio y no sabía que debía levantarme durante las objeciones porque era la primera vez que competía en el juicio de imitación.
En general, mi primer juicio en el tribunal fue horrible.
Después lloré porque lo hice muy mal.
Luego, en la segunda prueba, mi trabajo consistía en ser testigo.
Así que el equipo contrario era el abogado del equipo contrario, me hacía preguntas y accidentalmente dije un hecho incorrecto.
El abogado me corrigió al decir el hecho equivocado y nuestro equipo perdió dos puntos por eso.
En esa prueba perdimos por 2 puntos, así que sentí que perdimos porque fue mi culpa.
En las ceremonias de premiación anuncian quién ganó premios individuales.
No esperaba ganar un premio porque pensaba que no competía bien.
No estaba prestando atención porque sabía que no obtendría un premio y mi madre me estaba enviando un mensaje de texto con preguntas sobre la competencia.
De repente, dijeron mi nombre en el micrófono, me levanté y me sentí muy feliz porque pensé que me había ganado un premio.
Caminé hasta el escenario para tomar un trofeo, pero no quedaba ninguno en la mesa de trofeos.
Al final resultó que no era bueno para andar en bicicleta, y me tambaleé mucho y me topé con cosas a menudo.
Terminé haciéndome daño cuando me caí de la bicicleta y me rasgué las rodillas y los brazos.
La historia es muy mala, solo espera.
La historia es sobre el momento en que me caí de mi bicicleta cuando era un niño.
Tenía siete años y las ruedas de entrenamiento se salieron de la bicicleta.
Yo estaba solo en la bicicleta y pensé que era buena en eso.
A menudo me tambaleaba y montaba lentamente porque tenía miedo de caerme y lastimarme.
Estaba sangrando mucho y me dolía mucho.
Estaba en la calle de mi casa y caminé en la bicicleta de regreso llorando y sangrando mucho.
Mi hermana menor me vio y se echó a reír porque pensó que era muy gracioso por mi dolor.
Aunque, luego se enojó con la sangre en mis piernas y corrió y se escondió en su habitación.
Mi madre me ayudó a limpiarme limpiando la sangre y poniendo peróxido y curando todos mis "abucheos".
Las heridas tardaron muchas semanas en curarse, y tenía muchas costras en los brazos y las rodillas.
Fue difícil no molestarlos cuando era niño, porque es muy interesante y genial.
A pesar de que ese momento fue terrible para mí, al final no fue tan malo debido a mi madre.
Pero, desafortunadamente, todos nos despertamos muy tarde y cuando llegamos al aeropuerto, el vuelo había sido abordado.
Eramos 16 tratando de abordar en ese vuelo, pero no pudimos.
Era mi tía favorita y fue difícil perderla, pero nunca olvidaré las palabras de sabiduría que me otorgó.
Este viaje fue un viaje terrible, pero tiene muchos recuerdos.
Tengo muchas historias terribles que han ocurrido a lo largo de mi vida, sin embargo, la historia más significativa es cuando perdí mi vuelo a China.
Todos los que debían abordar el vuelo el día de Navidad dormían en mi casa.
Nos cambiaron al siguiente vuelo que tuvo una escala de seis horas en Singapur.
Sin embargo, mi suerte es tan terrible que me quedé con mi familia en Singapur durante 4 días en lugar de 6 horas.
Todo nuestro viaje de Navidad a China terminó sucediendo en Singapur.
No tuve tiempo para mí en todo el viaje.
Al final del viaje no me gustaban más de la mitad de las personas en ese viaje porque había pasado demasiado tiempo con ellos.
Una de las tías favoritas en ese momento me dijo que la familia puede ser difícil de tratar, pero la familia es tu columna vertebral.
Había una vez una chica.
Vivía con su familia y tenía una hermana y un hermano.
Margarita y su hermana eran buenas amigas; ellas jugaban fútbol y hablaban por muchas horas.
Margarita y su familia estaban contentos.
Sin embargo, un día, Margarita y su hermana tuvieron una pelea grande.
Golpeó a su hermana en la cabeza.
Las dos chicas estaban tristes y gritaron hasta que la madre de Margarita entró y gritó a las dos chicas.
Estaba muy enojada con su hermana y enojada porque su vestido favorito se arruinó.
Después de eso, Margarita y su hermana se abrazaron.
La lucha con su hermana había sido terrible.
Se fue a dormir con la esperanza de que mañana fuera a ser mejor.
Al día siguiente, cuando se despertó, Margarita dijo "hola" a su hermana.
Margarita estaba feliz.
La hermana de Margarita tenía doce años.
La hermana de Margarita robó su vestido favorito y lo arruinó.
Margarita estaba muy enojada.
Entonces, su hermana golpeó el brazo de Margarita.
Margarita y la hermana de Margarita estaban luchando.
Margarita corrió a su habitación llorando.
Margarita lloró durante dos horas, hasta que su madre le dijo que necesitaba ir a hablar con su hermana.
Margarita fue a su habitación y estaba muy cansada.
Allí, recibiría créditos universitarios para mi especialidad y exploraría un distrito increíble, Washington, D.C.
Como siempre lo hago de manera eficiente, miré por encima de los requisitos y me aseguré de que entendía cada punto.
Estoy por encima del promedio de las calificaciones requeridas y soy ciudadano de los Estados Unidos.
Hubo un envío de la transcripción oficial requerida y pedí una copia de ella para subir a mi solicitud en línea.
Había intentado enviarlo esa noche, pero el sitio web estaba teniendo fallos.
Ampliaron el plazo al día siguiente a las 12:00PM (CST).
Hace un par de semanas, me informaron sobre una oportunidad increíble.
Un subdirector y asesor de carrera en el campus me contó acerca de un programa de enriquecimiento de verano ofrecido exclusivamente a estudiantes y mujeres minoritarias.
Soy un estudiante de licenciatura a tiempo completo con al menos el estatus de segundo año.
Entonces, yo iba a escribir un elaborado ensayo que aborda por qué sería un participante ideal para este programa.
Expresé mis intereses en los asuntos internacionales y globales, dado que buscaban futuros líderes mundiales y me ajustaba a esa descripción.
Así que me fui a dormir y me desperté alrededor de las 8am para terminar de trabajar en él.
Traté de presentar mi solicitud a las 11:00AM (PST).
La solicitud no fue presentada, y una noche de pérdida de productividad prosperó.
Cuando yo tenía 15 años era un estudiante de primer año.
Estaba en una clase de baile, y yo estaba nervioso porque el baile típicamente es femenino y yo quería evitar que las personas se burlaran.
Pero después de que yo empecé la clase a mí me gustaba la clase mucho.
Y en la semana final de la clase había un espectáculo de baile y todos los estudiantes y yo estábamos muy emocionados.
Dos horas después la escuela todavía estaba en bloqueo y yo no tuve más tiempo porque yo necesitaba mear mucho y era una emergencia.
Estuve de acuerdo porque yo estaba desperado, y cuando yo salí el ropero toda la clase vio mi orina y se rio de mí.
Y durante de la espectáculo de baile toda la audiencia me gritó a mí “Chico Orina”, y estuve muy turbado.
Pero ella otra vez me dijo no.
La historia más terrible de mi vida ocurrió cuando era niña.
Tenía una vida hecha en México, con mi familia y amigos.
Era extremadamente feliz en mi escuela pública, a la cual atendía en mi niñez, sin embargo, llegó el día de mudarme a los Estados Unidos.
Crecí con mi madre y mi tía, mientras mi padre vivía aquí en los Estados Unidos, trabajando diariamente para poder mandar dinero a México.
Yo estaba acostumbrada a mi vida en México, me gustaba mucho.
Yo siempre decía que sí, no obstante, solo era porque yo quería que estuviéramos juntos en familia.
Me hubiera gustado que eso llegara a pasar viviendo aún en México.
Yo estaba muy triste ya que no quería dejar a mis abuelos, a mis amigos, mi escuela y todo lo que estaba a mi alrededor.
Todo era muy bonito, hasta que llegó mi primer día de escuela.
Cuando llegué a mi salón, solo mire caras extrañas.
Estaba esperando recibir el mismo cariño de mis compañeros de la escuela en México, sin embargo, estos compañeros solo me miraban diferente.
Miré a la maestra y ella comenzó a dar instrucción totalmente en inglés, un idioma que yo no entendía.
Cada mañana detestaba que llegaran las 8 de la mañana, lo cual significaba entrar al salón de clases y mirar como mi madre me dejaba sola con extraños.
No obstante, me hacía la fuerte para no preocupar a mis padres.
Pasó un mes y seguía sin entender a mi maestra.
Cuando ocupaba comunicarme con ella, lo hacía a través de una compañera que era algo amable.
Mi nueva maestra hablaba español y era superamable conmigo.
Me daba las instrucciones en español y siempre se preocupaba por que yo entendiera el material.
Mi padre me preguntaba si me gustaría vivir en Estados Unidos algún día todos en familia.
Por otro lado, me encontraba muy feliz, ya que al fin iba a vivir con mi madre y mi padre al mismo tiempo.
Me senté en mi lugar asignado, y después sucedió lo peor de mi vida.
Cuando pienso en una historia terrible, pienso en el tiempo cuando casi llegué tarde a mi examen del SAT en la escuela secundaria.
Días previos a este examen, me dije a mí misma que estaría preparada y me despertaría temprano para asegurarme de que llegaría al centro de pruebas a tiempo.
Pero en el día de mi prueba, no fue el caso.
Tenía miedo de que algo como eso sucedería.
La noche antes del SAT, me fijé una alarma en mi teléfono para las 6:30 por la mañana.
Tenía que estar al centro de pruebas a las 7:45am, así que sabía que necesitaba despertar lo suficientemente temprano para estar lista y llegar a tiempo.
Me desperté una hora más tarde de lo que debía porque estaba muy cansada la noche anterior.
Salté de la cama y me preparé tan rápido como posiblemente podía.
Afortunadamente, llegué a tiempo, pero cuando empecé el examen estaba muy nerviosa, así que fue una experiencia terrible.
A las 7:30, mi madre entró en mi habitación y me gritó para despertarme porque sabía que iba a llegar tarde.
No tenía tiempo para comer el desayuno o parecer presentable.
Ese día me enseñó una lección importante: establecer varias alarmas para asegurarse de que se despertará a tiempo.
La cosa más terrible en la que puedo pensar que me haya ocurrido, ocurrió cuando tenía doce años.
Iba a ser la estrella del musical anual de mi escuela secundaria.
Estaba muy emocionada porque me encantaba cantar, y cantaría el mejor de todos los niños del musical conmigo.
El día del estreno, fui detrás del escenario para maquillarme.
Ella pensó que iba a interpretar a la bruja.
Desafortunadamente, la obra iba a comenzar en diez minutos.
Iba a interpretar a Dorothy.
Además, Dorothy era mi personaje favorito porque era amable y muy bonita.
Mi personaje menos favorito era la bruja porque era mala y fea.
La maquilladora quería impresionarme, por lo que no me dejó ver cómo se veía mi maquillaje hasta que terminó.
Para mi horror, cuando la chica terminó de maquillarme, ¡mi cara estaba verde!
Entonces, rápidamente me quité el maquillaje verde de la cara y subí al escenario.
Cuando subí al escenario, todos se rieron.
No entendí por qué todos se estaban riendo y pensé que era porque pensaban que estaba cantando mal.
No me di cuenta de que tenía maquillaje verde en todo el cuerpo y que solo me lo quité de la cara.
Yo era la única persona en el escenario y todos se reían de mí.
No pude detenerme ya que empecé a llorar muy fuerte.
Cuando salí del escenario, mi maestra me gritó y dijo que había arruinado el espectáculo.
Nunca más estuve en un musical.
Era la tarde antes de la noche de Halloween y Julio estaba muy emocionado por las festividades de la noche.
A Julio le encantaban los dulces, pero aún más le encantaba tener miedo.
A Julio le gustaba llevar el disfraz más aterrador.
También, a Julio le encantaba hacer trucos a la gente, especialmente a sus hermanas.
En los pasados años las asustó por poner gusanos en sus camas, teñir su leche roja, y sorprenderlas.
Sin embargo, este año, quería asustarlas más.
Su deseo era hacer algo terrible.
Julio iría a la casa de su amigo y jugaría a videojuegos mientras sus hermanas se preocuparían.
Todo había estado yendo de acuerdo al plan.
Julio salió fuera y puso la sangre falsa en el césped y salió a su césped y comenzó a caminar a la casa de su amigo.
Las horas pasaron y las hermanas de Julio no le habían escuchado.
Sin embargo, cuando la madre de Julio llegó a casa de su trabajo, comenzaron a preocuparse, porque Julio nunca perdería un truco o trato.
La madre de Julio llamó todos los amigos de Julio y finalmente un amigo dijo que Julio nunca llegó a su casa como habían planeado.
La familia de Julio llamó a la policía y la investigación comenzó.
Sin embargo, sus hermanas reclaman que todas las noches de Halloween, alguien juegue trucos con ellas.
La mayoría de las personas no ven ningún beneficio cuando experimentan una cosa terrible.
Cuando otros amigos o compañeros de clase hablaban del amor de sus abuelos, lo único que podía pensar eran los dos nombres de mis abuelos.
Mis padres estaban muy ocupados para cuidar de mí.
Siempre quise una mascota, como un perro, un gato o una tortuga, pero mis padres no lo permitieron.
Quería jugar con otros chicos y chicas en el vecindario, pero mis padres me pedían que hiciera un montón de tareas que no me dejaban tiempo para jugar.
A veces, me preguntaba si mis abuelos estaban vivos, me podrían contar historias y jugar conmigo.
Me podrían llevar de vuelta a casa cada día después de la escuela y pueden llevarme al parque de diversiones en los sábados y domingos.
Espero que estén bien en el cielo y espero que me acompañen todo el tiempo.
Es una cosa terrible perder a mis abuelos y es aún más terrible estar insegura y sola.
Cada persona experimenta tanto el bien y el mal en su vida.
En mi vida, experimenté lo que es terrible para una niña.
Mi abuela y mi abuelo murieron en mi niñez y ni siguiera vi a mi abuela.
Había tantas emociones diferentes que sentía, pensé que estaba sola.
No tenía hermanas o hermanos porque cuando nací, China sólo permitía a un solo niño en una familia.
No tenía muchos amigos porque los vecinos no estaban familiarizados entre sí.
Ahora, me siento triste porque echo mucho de menos a mis abuelos.
Cuando pienso en los planes de vacaciones perfectas, pienso en embarcar en un crucero alrededor de Europa, específicamente en el área de España y Portugal.
A mí me parece que esos países son localizaciones ideales para visitar.
España siempre ha sido uno de los países que he tenido las ganas de visitar por mi etnicidad y la variedad que se encuentra en las ciudades del país.
Aunque sería un crucero, me gustaría tener tiempo para explorar las ciudades cerca de las costas como Barcelona, Málaga, y Libson.
Me gustaría visitar en julio para poder ir a Monegros, un festival de música que se celebra cada año cerca de Barcelona.
Otra razón para visitar en verano sería poder nadar en las playas de Portugal cuando el clima es agradable.
Otra consideración sería quienes de mis amigos y familiares podrían venir conmigo, porque sin ir con algunos de ellos, no serían vacaciones perfectas.
Serían las vacaciones perfectas para celebrar una ocasión tan monumental en mi vida.
Tomaría muchas consideraciones antes de planear un crucero a España y Portugal.
Me gustaría traer a mi hermana menor y un grupo de mis amigas para compartir la experiencia.
Creo que nos merecemos unas vacaciones después de la graduación.
Mis amigas y yo pasaremos mucho tiempo en la playa.
Vamos a aprender un baile hawaiano.
Soy un buen nadador, así que pienso que será fácil.
Espero que el agua sea caliente porque paso frío fácilmente.
No me gusta tener frío.
Después de esto mis amigas y yo visitaremos los volcanes.
Mis vacaciones perfectas están en Hawái.
Quiero ir allí después de mi graduación de la Universidad.
Quiero ir allí con mis amigos de la Universidad.
Siempre viajo con mi familia pero ahora tengo edad suficiente para viajar solo.
Voy a dormir mucho durante estas vacaciones en nuestro hotel.
Necesito tiempo para relajarme.
Vamos a tomar el sol y escuchar música.
Quiero ir a bucear y nadar con los peces.
Soy muy curioso y quiero explorar.
También vamos a ir en un barco y nadar con tiburones.
Me gustan los tiburones pero les tengo miedo.
Vamos a ir a fiestas en Hawái y comer un montón de comida.
También aprenderemos a hablar Hawaiano.
Espero conocer a mucha gente nueva.
También vamos a ir de compras y comprar muchas ropas.
Durante el día voy a aprender a surfear.
Nunca he visto un volcán.
Por último, quiero ir en un viaje en helicóptero y ver toda la isla.
Espero no enfermar.
Quiero comprar una casa aquí, así que puedo venir todos los años con mi familia y amigos.
El plan perfecto para una vacación tiene muchos componentes y necesitas planearlo bien.
Primero necesitas decidir quién va a ir contigo.
Esto puede consistir en encontrar lugares en línea, y mirar cosas que puedes hacer en esos lugares o dónde puedes comer.
Cuando encuentras un lugar que te gusta mucho, luego tienes que escoger la fecha en la que vas a ir.
Es importante mirar si en ciertos tiempos va más gente, o si en un tiempo hay eventos especiales.
Cuando tienes las fechas, puedes mirar qué hoteles están disponibles, y puedes comparar los precios para conseguir un buen hotel y precio.
Al mismo tiempo que estás mirando el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación.
También si no vas a llevar tu propio vehículo, tienes que decidir cómo te vas a mover en el lugar que vas a ir.
Cuando ya compras todo y haces las reservaciones puedes comprar nueva ropa para tu vacación, pero eso no es necesario.
Quiero viajar a muchos países para unas vacaciones perfectas.
Voy a Boracay en Filipinas, Barcelona en España, París en Francia, y Vancouver en Canadá.
A mí me quedan dos semanas en cada país.
Primero, viajo a Boracay.
A mí me gusta viajar a Boracay en Filipinas.
Viajo a Boracay en verano porque es muy cálido.
A mí me gusta el clima cálido.
Tiene muchas playas bonitas y tranquilas porque no hay mucha gente.
Mi novia y yo viajaremos juntos por los países.
Voy a la playa siempre que estoy en Boracay.
Nado mucho y tomo el sol pero no mucho porque me pongo moreno fácil.
Voy a comer mucha buena comida filipina.
Segundo, viajo a Barcelona en España.
Quiero aventura cuando estoy en España.
En París, mi novia y yo comemos mucha comida y descansamos.
Necesito comprar abrigos y pantalones cálidos.
Quiero ir al snowboarding en las montañas.
A mí me gusta hacer snowboarding pero a mi novia no le gusta hacer snowboarding porque a ella le gusta esquiar.
Estas son mis vacaciones perfectas ideales, viajar a muchos países.
Boracay es una isla.
También, voy a comer mucha comida.
En el verano después de graduarme, voy a viajar a España y Portugal.
Quiero ir a Lisboa, Barcelona, y Madrid.
Para la vacación perfecta, quiero hacer mucho.
Me gusta comer y cocinar.
Entonces, quiero nuevas recetas para hacer cuando estoy en mi casa.
Voy a ir a museos.
Es simpática y divertida, y no es difícil.
Viajar con una persona es mejor, porque viajar con muchas personas es complicado.
También, quiero comprar ropas, nadar, y tomar fotos.
En España, hay arquitectura que me gustaría ver.
Quiero viajar con mi hermana.
Quiero viajar con mi madre o un amigo, también.
Hoy voy a hacer un plan de vacación perfecta a una de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
Hay muchas cosas que podrías hacer en una de las ciudades más bonitas de España, Barcelona.
¿Qué te gustaría hacer en una gran ciudad?
¿Comer comida buenísima, visitar las atracciones turísticas o hacer la compra todo el día?
Si te gusta la arquitectura, vamos a visitar La Sagrada Familia, una catedral muy grande que es una obra maestra por Gaudí.
Se usa La Sagrada Familia para enseñar el público sobre el catolicismo.
Esperarías pasar de una a dos horas allí porque hay muchas cosas que ver.
Si te gusta la comida, vamos a visitar el mercado de la Boquería.
Es un gran mercado que vende muchos tipos de comida como frutas y mariscos.
Si te gusta hacer la compra, vamos a visitar un centro comercial que se llama Diagonal Mar.
Hay más que doscientas marcas allí.
Ahora vamos a discutir qué debes traer contigo para viajar a Barcelona.
Muy importante, debes traer mucho dinero porque irías a usarlo para comprar muchas cosas como la comida deliciosa o la bonita ropa.
Irías a sacar muchas fotos cuando visitas las atracciones turísticas como La Sagrada Familia.
Por consiguiente, necesitas una cámara que te ayude a sacar muchas bonitas fotos.
¡Hola todos!
A mí me gusta mucho España.
¡Pues bien, podrías hacer todas estas cosas!
Hay muchos restaurantes y bares allí pero también hay mucha gente.
Es el centro comercial más grande de Catalunya.
Está al lado del mar.
Creo que es muy divertido hacer la compra con amigos o familia en un bonito almacén como Diagonal Mar.
Hay muchas playas en Barcelona, por eso debes traer un traje de baño.
También debes traer el bloqueador del sol porque hace calor y la luz del sol es muy fuerte allí.
Mis vacaciones perfectas nos incluyen a mí y a mi familia yendo a las Bahamas durante dos semanas durante el verano.
Mi madre siempre ha querido ir a las Bahamas y por eso ya me ha contado todos sus planes.
Llegamos durante la tarde donde desempacaríamos en una habitación frente al agua.
Podremos disfrutar de muchas de las experiencias culturales que las Bahamas tienen para ofrecer.
Realizaríamos caminatas familiares y haríamos recuerdos increíbles juntos.
Mi hermanito podría nadar con tortugas marinas porque las ama y mi mamá, mi papá y mi hermano mayor podrían obtener los mejores bronceados que siempre quisieron.
Primero, mi familia saldría un jueves por la mañana volando por el suroeste.
Para la primera noche la familia tendría una cena agradable en la playa donde todos disfrutaremos de langosta y bistec.
Durante el resto de las dos semanas, mi familia disfrutaría del sol y correría por las playas juntas mientras tomaba el sol y la diversión familiar.
Nos encontraríamos con gente nueva y veríamos nuevos lugares de interés.
Mi parte favorita del viaje sería nadar en el agua clara.
Podría ver todos los animales marinos nadar a mi alrededor y podría tocar un delfín.
Quiero ir a Los Ángeles en avión.
Vamos a conversar y comer juntos.
¡Mis primas cocinan bien, y sé que voy a disfrutar su comida cuando la coma!
Voy a jugar a juegos de tarjetas regulares con él.
Durante todo un día, voy a Universal Studios con mi mejor amigo.
Tengo una amiga que es estudiante en UCLA, asique voy a visitarla en la universidad.
¡Esta visita es una sorpresa!
¡Estaría muy bien si mi amiga me lleva a la cafetería de UCLA!
Voy a jugar juegos de tarjetas con mis amigos allí.
También, vamos a comer mucha comida como pollo y gofres, tacos al pastor, y pho.
Puedo pasar tiempo con mis primas que viven allí.
Voy a visitar a mi tía.
Mi madre no dice sobre el pasado mucho.
Después, voy a la casa de mi tío.
Voy a hablar y pasar tiempo con él.
También, vamos a beber alcohol juntos porque a mi tío le gusta beber alcohol con otras personas especialmente conmigo.
Voy a ir a la casa de mis abuelos allí.
Vamos a hablar juntos sobre los 4 años pasados.
Después, me gustaría una gira de UCLA.
Siempre he querido viajar por el mundo.
Si tuviera que escoger, escribiría sobre mi vacación en Carmel, California.
En diciembre mis amigas y yo visitamos esta ciudad para pasar tiempo juntas.
Con cuidado, escogimos el hotel y planeamos muchas actividades.
No necesitaríamos tomar un avión porque este lugar está cerca de nuestras casas.
Manejamos por tres horas a la orilla de la costa porque la vista es tan hermosa.
Tendríamos una habitación muy grande y cada una de nosotras tendríamos propia cama.
También habría una piscina y muchos restaurantes deliciosos.
El año pasado pasamos la mayor parte del tiempo en la habitación porque hablábamos sobre nuestras vidas en la universidad y otras cosas.
Por las mañanas iríamos al café que se llama <<La bicyclette>>.
Es un restaurante francés y sirve el mejor desayuno en la cuidad.
Yo pediría un café y una tostada de aguacate.
Después de comer, caminaríamos por las tiendas.
Son únicas y puedes encontrar cosas interesantes.
Luego, es probable que cenemos en otro restaurante favorito.
Me encanta viajar.
El hotel perfecto estaría en la playa porque podríamos ver el atardecer lindo por el agua.
Para mí el viaje perfecto es un viaje con personas y comida que me encantan.
Me gusta ir a la tienda Lush porque vende productos para el baño que huelen increíbles.
Es importante que pase tiempo relajarse porque la vida es loca y todos necesitan un descanso.
Mis vacaciones perfectas serían ir a Hawái.
Me encantan la naturaleza y la playa.
Es perfecto estar rodeado por el océano y palmeras.
He visto fotos de Hawái y se ve muy hermoso.
Es relajante ya que no solo tienes la playa, sino que también hay spas.
No solo es activo durante el día, sino también durante la noche.
En la noche hay fiestas y espectáculos.
Quiero visitar Oahu, Maui, Waimanalo, Kapolei, OPS, Kaaawa, Hanapepe, AIEA y más.
Hawái es divertido para la gente de todas las edades que es perfecto porque me encantaría ir con mi familia.
Ir solo a Hawái es aburrido y no es divertido.
Las vacaciones perfectas para mí serían en Hawái ya que hay mucho que hacer allí y es relajante pero divertido.
Me encanta el sol y se calienta allí.
El clima es constante.
El volcán parece fascinante.
La hierba es muy verde.
La cultura está llena de gente diferente como los asiáticos, latinos, y más.
Todos viven en armonía.
Las playas están llenas de diferentes colores de arena como blanco, verde, rojo y negro.
Es mejor tener compañía.
Me encantaría al menos pasar dos semanas allí para escuchar el sonido de las olas chocando en la arena y el sol golpeando mi cara.
Para mí, mis vacaciones ideales serían en algún lugar tropical.
Para empezar, todos llegaríamos al mismo tiempo porque nuestro método de transporte sería en un avión privado.
La casa estaría en la playa.
Los días consistirían en levantarse tarde, ir a comer una comida deliciosa cada día en diferentes lugares, y echar muchas siestas.
Mis vacaciones serían muy relajantes, no tuviera nada planeado definitivamente.
Lo que me gustaría hacer sería visitar los pueblos cercanos, y conocer a locales.
Bailar, beber, y pasarlo bien con la gente a quien más quieres.
Tuviera un fotógrafo que tomaría fotos de todos durante todas las vacaciones, y así mis invitados no tendrían que preocuparse de tomar fotos.
Lo ideal para mí sería que nadie estuviera en sus celulares, que todos estuvieran enfocados en estar presentes totalmente, sin estar revisando sus redes sociales cada minuto.
Creo que cuando uno está de vacaciones, a veces por estar en los celulares, no estarían disfrutando lo más que pudieran del momento.
Pero tres semanas es tiempo más que suficiente para relajarse, y luego querer regresar a casa.
Me iría de vacaciones con familiares y amigos cercanos.
Rentaríamos una casa grande, en donde todos pudiéramos estar juntos.
¡Qué mejor manera de hacer tal cosa que estar de fiesta cada noche!
¿Qué más se puede pedir?
Creo que un mes ya es demasiado tiempo.
Me encuentro con amigos y vamos a explorar.
Entonces, vamos a ir una nueva ciudad y explorar al día siguiente.
Quiero visitar museos de arte y catedrales famosas.
El clima es agradable y no frío.
Comeríamos en muy buenos restaurantes.
El día que sea rico quiero viajar por el mundo.
Quiero tener un excelente tiempo con personajes que amo.
Quiero ser muy feliz y estar relajado.
Quiero ir a las ciudades y playas.
Escuché que tienen una gran influencia de mosaicos.
Me gustaría ver las catedrales y su estructura gótica.
Me gustaría ir de gira por los monumentos históricos primero y pasar el rato en la playa los otros días.
Me gustaría visitar España por vacaciones.
Escuché que es muy hermoso.
Estoy interesado en la arquitectura.
Especialmente quiero ir a ver la costa y las playas.
Si tuviera que ir a España, también me gustaría usar mi idioma español.
Me gustaría ir a ver Barcelona y Madrid con seguridad.
También tendré largos comensales en España.
Escuché que tienen comensales largos llenos de conversación y comidas múltiples.
También me gustaría que vinieran mis padres.
Quiero quedarme allí durante un mes y eventualmente irme de mochila por Europa.
Escuché que hace mucho calor en España.
Me gustaría ir en kayak por el agua clara y hermosa.
Me gustaría ir a tirolesa.
También haría toneladas de compras.
También me encantaría ir a pescar y luego disfrutar de una buena comida en la terraza de un acogedor restaurante.
También quiero ver la vida nocturna en España e ir a los bares y discotecas por la noche.
No solo quiero visitar las principales ciudades de España, sino también el país del vino.
Me gustaría ir a probar vinos y probar un poco de queso fresco.
Durante mi infancia esperaba que mi familia y yo nos fuéramos a un lugar muy aislado y rico en cultura.
Debido a esto mis hermanos y yo nunca nos pedimos ir a un lugar muy caro porque nuestros padres no eran ricos como los de los famosos.
Sin embargo, sin tener experiencias como ellos casi siempre pensaba en unas vacaciones tan perfectas, y hasta hoy puedo pintar la idea muy clara.
La mejor cosa que me gusta más que todo cuando voy a un lugar donde no conozco ni a una persona es la comida.
No me importa si la ciudad es aburrida, pero si la comida es muy deliciosa mi corazón está completamente lleno.
Unas vacaciones no solo son saliendo de un lugar donde vives, pero saliendo con familia y divirtiendo un tiempo.
Si viajes solo puedes tener un tiempo muy divertido, pero si estas con familia puedes enriquecerse más con una cultura para tener unas vacaciones perfectas.
Me gustaría caminar en las calles con gente nativa a mi alrededor.
En cada vuelta podría mirar cosas diferentes de los Estados Unidos.
Mi vacación perfecta incluye a mis amigos y primos.
Cuando vamos a una nueva ciudad estará llena de aventura.
También es importante sacar fotos para los recuerdos e Instagram.
Me gusta la corona de flores mucho.
Cuando visitamos una nueva ciudad, sacamos fotos de personas, edificios, y naturaleza.
La naturaleza es la cosa más fácil y más bonita para sacar fotos.
Creo que todos los días sacamos fotos nuevas y divertidas durante la mañana y noche.
Todas las ciudades parecen tener una especialidad cuando nosotros hablamos de comida.
Por esta razón, la comida es la manera perfecta de conocer una nueva ciudad.
A mis amigos y primos les encanta comer.
Comíamos al menos tres veces al día.
Para mí, solo necesito que mis amigos y mi familia tengan las vacaciones perfectas.
Veremos cosas nuevas y diferentes en esta ciudad.
Cuando nosotros visitamos una nueva ciudad, es importante ver todas las cosas diferentes que la ciudad tiene.
Los filtros son importantes también.
Mi sueño es visitar Japón un día y sacar fotos de sus hermosos árboles de cerezos en flor.
La comida es diferente cuando vas a lugares diferentes.
Por esta razón, es importante probar nuevas comidas.
Probablemente comamos todo el día.
Mis vacaciones perfectas son visitar Wyoming y mirar un casa para comprar.
A mí me gusta visitar Wyoming porque el estado es más diferente que California; Wyoming es un estado vaquero.
A mí me gusta visitar Wyoming porque la tierra es muy bonita.
Paso muchos días en Yellowstone, hay mucho que hacer.
A mí me gusta mucho North Dakota, a mí me gusta más Wyoming que North Dakota.
A mí me gusta mucho Wyoming y North Dakota porque los dos estados tienen mucha cultura de armas.
Mis vacaciones serían mejores al poder compartir esos momentos con mi familia porque son las experiencias que me gustarían recordar por el resto de mi vida.
No tengo el lujo de poder parar de trabajar y viajar por mucho tiempo.
Para mí, la nieve es algo que no puedo experimentar todo el tiempo ni en una temporada.
Por eso visitar la nieve es tan especial y trae mucha alegría.
Unas vacaciones perfectas en la nieve, me gustaría pasarlas con mis amigos en una cabaña por una semana.
Aunque es improbable que esto ocurra, me gustaría relajar y tomar esos viajes como un tiempo de reencuentro.
Me gustaría viajar a Barcelona y asistir un juego de futbol en el estadio Camp Nou.
Tenemos vidas que mantener.
También me gustaría repetir este viaje anualmente para tener algo en que esperar.
En mi última vacación todos los lugares que quiero ir son seguros.
Entonces quiero ir a los múltiples países en Suramérica y Central América.
Mi viaje va a ser tres meses mínimo.
Primero voy a ir a las Islas del Caribe.
También quiero aprender la historia de los países y las personas de allí.
Después de las islas caribeñas empezando en el bajo del continente, voy a ir a todas en mi viaje a mi casa.
Quiero hacer este viaje con un carro manejando entre los países con mi hermana, y mis amigos cercanos.
También el viaje no es completo sin la comida.
Mi vacación va a ser fantástica.
En realidad todo lo que necesito es mi familia y amigas para tener un buen tiempo y una vacación buena.
La vacación de mis sueños, mi viaje de mis fantasías es la última vacación.
Hay una isla allí que tiene una playa con cerdos; puedes dar comida y nadar con ellos.
La comida va a ser lo más importante.
Desde que era chico he soñado con ir a ese país.
A mí no me gustan las playas y por esa razón no las visitaré.
Aunque visitar las grandes ciudades sería divertido, también visitaré las ciudades más pequeñas para poder disfrutar del ambiente rural español.
Mi vacación perfecta sería un viaje a España.
Mi abuela me ha contado historias de su abuelo quien llegó a México de España y que tengo familiares en el país también.
Paella es otra comida que me gustaría comer porque contiene pollo con judías blancas y verdes y verduras, que son artículos de comida que me gusta comer.
Me encantan los museos y acuarios porque puedo aprender mucho del pasado de la ciudad y de los animales acuáticos que son nativos de la zona.
España tiene una variedad de alimentos y lugares para visitar.
Pero una de las razones más importantes para visitar el país sería practicar mi español y mejorar mis habilidades para hablar.
Tiene tantas cosas maravillosas para ofrecer.
Es por eso que elegí planear una visita al país.
Para mí, unas vacaciones perfectas consistirían en tomar de dos a tres semanas libres de trabajo y responsabilidades.
Tal vez durante el verano cuando el clima es caluroso y hay poco de que preocuparse.
Para empezar, empacaría una maleta con mis pertenencias, compraría un boleto de avión y me iría al estado de Nayarit, México, con toda mi familia.
Además, saborearíamos la rica comida y como estaríamos en la costa comeríamos muchos mariscos frescos.
Después de una semana en la playa viajaríamos a la capital, Tepic.
Visitaríamos a familiares que viven allí.
Incluso daríamos una vuelta por los museos, parques nacionales y los mercados.
Principalmente pasaríamos tiempo libre disfrutando de la vida rápida que se vive en una ciudad grande.
Al llegar de regreso a casa estaríamos más relajados y listos para enfrentar las responsabilidades que nos esperan en el futuro.
Tal vez el próximo viaje fuera en inverno y podríamos viajar a las montañas.
Pasaríamos una semana en la Cruz de Huanacaxtle disfrutando de las bellas playas y el clima tropical.
Como resultado nos broncearíamos bastante.
Durante estas vacaciones pasaríamos tiempo familiar construyendo castillos de arena y paseando por las orilla del mar.
Disfrutaríamos de la rica cultura que nos rodearía.
Aprenderíamos sobre nuestras raíces mexicanas y la historia de los huicholes.
Esperaríamos con anticipación para poder disfrutar de otras vacaciones relajantes.
Mi plan perfecto de vacaciones es irme a El Salvador con toda la familia durante el mes de diciembre.
Este tiempo es muy especial para mí porque donde la mayoría de mi familia vive hay muchas fiestas y comida para todo el pequeño pueblo.
Todos están alegres por todas las calles y los pollos, gatos y perros tambien se ponen a gritar con emoción.
Otras actividades que tienen en el pueblo son tirar fuegos artificiales al lado de la casa de mi abuela.
Mis primos y yo vamos a la tienda y compramos muchas de estas cosas por un precio barato.
Finalmente, se queda bien perfecto cuando antes de irnos compramos pupusas y quesadillas que son mis favoritos de comida en mi país favorito de mis padres.
Sin embargo, es caro y complicado.
No tengo dinero ni mucho tiempo, excepto en las vacaciones de verano.
Mis padres siempre planean los viajes, pero están muy ocupados.
Hacer las cosas de un día normal es lo suficientemente bueno porque es divertido.
Me gusta la playa, pero explorar la ciudad también es divertido.
Me encanta el marisco así que me gustaría comer mucho de eso en mis vacaciones.
Mis vacaciones ideales tendrían muchas opciones de comida.
Es divertido, pero muy caro.
Quiero trabajar duro y ganar dinero para estas vacaciones.
Tengo amigos con los que quedarme.
El transporte público es divertido así que quiero probarlo.
Levantarse tarde cada día y comer cuando quiero.
Probablemente pueda hacer esto después de graduarme.
También disfruto el arte, entonces ¡quiero crear arte y ser libre!
En las vacaciones, solo quiero pasar tiempo con ellos.
Ojalá algún día tenga suficiente dinero para mis vacaciones ideales.
¡Me gusta mucho viajar!
Toma tiempo y dinero.
Tienen que trabajar cada día.
También quiero viajar con mi familia.
Disfrutar de la naturaleza y la vida de la ciudad.
¡Quiero ir a todos los países!
Quiero probar todas las comidas.
También quiero viajar solo.
También quiero disfrutar en la playa con amigos.
Comer buena comida por la noche y acampar afuera.
Extraño a mi familia en este momento.
Es divertido por ahora.
﻿Mi plan de vacaciones perfecto es viajar a Hawái y pasar tiempo en la playa.
La mejor parte de viajar es ver todos los grandes lugares de interés turístico y las playas y la gente.
Me gusta viajar con mis amigos.
Me gusta pasar tiempo con la familia mientras viaja, así como conocer gente nueva.
Me gusta comer nuevos alimentos mientras viajo y experimentar nuevas cosas.
Me gusta pensar en viajar.
Me gusta llevar el avión o nave a tierras exóticas.
When i travel i look forward to exploring new places. i dont like to read or study while traveling.
I look forward to good weather and nice people when i travel.
I want to meet many new people.
I want to have great memories.
My family is always willing to travel with me.
I take a lot of photographs when i travel.
I like to write notes about my travels.
I always want to remember my travels.
I like to try new things.
I like to meet new people when i travel.
I look forward to our travels.
My friends might come too.
En la ciudad no se todo que haré.
Porque me gusta la música mucho pienso que visitaré el histórico Haight y Ashbury.
Siempre compro canoli cuando voy a San Francisco.
Si tengo mucho o tiempo, iré al parque de Golden Gate.
No quiero caminar en el puente, pero me gusta lo bonito que es.
Después visitaré mis sitios favoritos, quiero ir a Unión Square a comprar mucha ropa.
Iré a la tienda de Barney, Louis Vitan, y Nike cuando quiero comprar cosas que no me permito.
Por eso es mi vacación favorita, tendré mucho dinero para la ropa que quiero.
Cuando complete mi compra, quiero comer en el barrio de North Beach.
Tiene muchos restaurantes y cocinas muy deliciosas.
Porque la ciudad está al lado del mar, quiero comer mucho pescado y cámbaros frescos.
Aunque no me gustan los Guantes de San Francisco, si juegan los Rogers de Los Ángeles, podría mirar el partido un poquito.
Me gusta la rivalidad entre los dos.
Si viste Pierre 39, me gusta ver personas interesantes.
Hay mucha gente loca que pienso que es muy divertida.
Finalmente puedo ir a San Francisco.
Quiero visitar los barrios China Town y Little Italia.
A mí me gusta visitar muchos lugares.
Entonces, voy a visitar muchos lugares, como Bogotá, China, Seattle y México.
Busqué en internet la gastronomía de Bogotá porque mi profesor es colombiano.
Aprendí muchas comidas de Bogotá, como bandeja paisa, ajiaco, chigüiro y muchas otras comidas.
Quiero visitar China porque yo soy china y en china hay muchas comidas deliciosas.
Ellos me criaron y los extraño mucho.
También me gusta mucho la gastronomía de China.
Ahora, trabajo en un restaurante, pero no habrá suficientes trabajadores durante el verano.
Por lo tanto, tengo que ayudar a mi jefe en verano.
Tengo que ir a la universidad porque quiero estudiar otra especialidad.
Como quiero hacer todas estas cosas, necesito un plan integral.
Después de terminar mi clase y horario de trabajo, además de tener tiempo libre, voy a planificar mi viaje.
Mostró a los estudiantes un video sobre Bogotá, me gusta mucho.
Primero, terminaré mi horario de clases de verano.
Entonces, negociaré con mi jefe sobre mi horario de trabajo.
Hago estas dos cosas primero porque son las cosas más importantes que tengo que hacer.
Me gustaría ir a China y visitar a mis abuelos primero.
Si tengo más tiempo, entonces voy a visitar Bogotá con mis amigos.
Me gusta planear, pero normalmente no sigo mi plan.
Sin embargo, espero que siga mi plan porque tendré unas vacaciones maravillosas.
Si yo tuviera un millón dólares, me gustarían unas vacaciones en Alaska y Gran Bretaña.
Necesito que pasar mi tiempo con mi familia.
Luego, voy a Great Mall en San José para pagar muchas cosas para mi viaje.
Me gustaría comprar una chaqueta nueva, zapatos nuevos y gafas oscuras.
En segundo lugar, voy a crear un plan para el día de viaje.
Si el avión aterriza a tiempo, nosotros llegaremos en Alaska.
En Alaska, esquiaré en la montaña con mi familia.
A mi mamá no le gusta esquiar, le gusta tomar café y caminar en el hotel.
Mi abuela está en el hotel porque hacer frío.
Me alegro de que mi familia y yo estemos disfrutando las vacaciones en Alaska.
Por la mañana, nosotros iremos a la ciudad.
Tomaremos muchas fotos y visitaremos muchas tiendas.
Después del viaje a Alaska de dos semanas, viajaremos a Gran Bretaña en Europa.
En Bretaña, me gustaría visitar los lugares famosos de historia.
Visitaría la torre de Londres, el Big Ben y el museo de Bretaña.
Me gustaría comer en los restaurantes, compraría muchos recuerdos en las tiendas y pasaría a tiempo con mi familia en el hotel.
Está al lado de la chimenea.
Sacaría diez fotos y visitaría la universidad de Bretaña.
﻿Lo primero es planear el día que puedo tomar vacaciones porque soy doctora y saber con qué dinero cuento.
Teniendo eso se puede planear dónde y por cuánto tiempo estaré en vacaciones.
Haré mi viaje en avión en primera clase con mi gatito Emy.
Pediré una langosta con verduras y una copa de champán.
Pagaré un lugar extra para que mi gato esté a mi lado.
Llegaría al aeropuerto de Cancún y el chófer del hotel me estará esperando para llevarme al hotel Live Aqua Beach Resort, de 5 estrellas en una limusina.
Mi Emy estaría a mi lado; estaría disfrutando las vacaciones en su traje de baño también.
El mar es trasparente que hace el mar unas de las mejores playas de México.
Iría al muelle para tocar los delfines y meter a Emy al agua.
Al ver a la gente surfeando, pienso en las actividades y se me ocurriría ir a bucear.
Al siguiente día iría a las ruinas arqueológicas, en especial la Pirámide de Kukulkan.
Al siguiente día llevaría a Emy a la playa de mascotas por que solo hay una en Cancún.
Decidí ir a Cancún.
En el hotel mi habitación tendría un paisaje con vista hacia el mar.
Descansaría por un rato y después me iría a la playa y me compraría un coco con tequila acompañado con un cocktail de camarones.
La arena en Cancún es fina y blanca.
Disfrutaría el sol abajo de las palmeras y recostada en una hamaca con mi gatito.
Me metería al agua a ver los caracoles.
Me sorprendería ver varios pescados que me recordarían a la película "Nemo".
Me tomaría fotos con mi gato que se ve como egipcia.
Después visitaría Tulum donde nadaría en el agua cristalina sobre las cuevas y túneles y admiraría las formaciones de las rocas ancestrales.
Para completar mi ultimo día de vacaciones iría a las discotecas a bailar con mi gatito.
Mi plan perfecto de vacaciones necesitaría mucha planificación y dedicación.
Por ejemplo, yo comenzaría a buscar información acerca del hotel donde nos refugiamos mientras estamos en París.
Mientras vamos de viaje para París me gustaría conversar con mis padres y hermanos acerca de cómo la vida los está tratando.
Una vez que ya esté segura de cuándo quiero ir, dónde me quiero alojar, y cómo me voy a movilizar, haré las reservas.
Yo reservaré los vuelos con al menos 4 o cinco meses de anticipación.
También me aseguraré de que mis documentos y los de mi familia (pasaporte, permiso, visa) estén a la fecha y en orden.
Además, también compraré todo lo que necesite con tiempo como cámaras digitales, baterías, ropa, y otras cosas de uso higiénico o personal.
Para mi personalmente me limitaré a empacar prendas básicas y unos dos pares de zapatos; será lo único que necesitaré a lo largo del viaje.
Mi plan para mi viaje perfecto consistiría en un buen presupuesto y convivencia con mi familia por todo el viaje.
Me gustaría poder comunicarme con ellos y compartir muchas memorias con ellos.
Me gustaría ir a parís con mi familia porque sería un momento especial que compartiría con ellos.
Mi familia significa mucho para mi y seria muy triste no poder vivir esta experiencia fenomenal con ellos.
Yo pienso que un viaje familiar sería perfecto para nosotros porque casi no los vemos frecuentemente.
Porque es necesario que me asegure de poder regresar a los Estados Unidos.
Yo empacaría mis maletas una semana antes del viaje porque es necesario estar preparada cuando el día se aproxime.
Unas cuantas blusas y cuatro pares de pantalones ya que esto podría ahorrar mucho espacio en la maleta.
Viajaremos en avión desde el aeropuerto de San Francisco porque es un viaje muy largo.
Planeamos visitar las islas en bote y ver “parasailing”.
También quiero ver una fiesta en la playa, pero mi madre y mi novia no quieren.
Durante la noche, caminaremos por la cuidad y comeremos comida típica de la región, por ejemplo, rollos horneados, pulpo asado o langosta.
Iremos en verano, así que el clima será extremadamente caluroso pero agradable.
He ido a Nha Trang muchas veces con mi familia así que sé que será divertido.
Para empezar, quisiera escribir sobre mi plan de vacaciones perfecto.
Vamos a ir a Vietnam por dos meses.
Mis vacaciones perfectas fueron en las Bahamas.
Mi tía y mi tío tienen un barco, en el que nos quedamos.
Fuimos a las Bahamas durante las vacaciones de primavera y conocí a sus padres, mi tía y mi tío, allí.
Mi tía hizo comidas deliciosas algunas noches y las otras noches comimos en los restaurantes.
Por la noche, mi prima y yo veíamos películas.
Me olvidé de mis notas del trimestre de invierno mientras estaba lejos, lo que fue muy agradable.
También llegué a beber mojitos y piñas coladas y llegué a comer conchas y sopa de langosta.
Después de nadar todos los días, mi prima y yo nos bronceábamos en la cubierta del barco y hablábamos sobre nuestras vidas.
Allí corría agua en el barco, por lo que éramos capaces de ducharnos normalmente.
Yo disfruté de mis vacaciones en las Bahamas.
Hicimos muchas actividades divertidas e interesantes.
A mí me gusta nadar en el océano.
Nadé en el océano cinco veces allí con mi prima.
Dormimos en pequeñas cabañas.
Mi tía y mi prima también fueron capaces de cocinar en la cocina del barco.
El barco no tenía velas, pero tenía motores.
Por ejemplo, mañana, voy a ir Disneyland con mi familia y mis amigos.
Todos los días nosotros vamos a dormir tarde.
Además, pienso que Disneyland es muy divertido.
Ojalá vaya a comer un churro.
Es dudoso que en Disneyland no existan.
Le dije a mi familia traiga protector solar, coma comida, duerma más.
Iba a Disneyland todos los días durante el verano.
También, cuando era pequeño, a mí no me gustaba la comida, pero ahora me encanta la comida.
Espero que pueda ir Disneyland todos los días.
Quiero llevar a mi novia.
Le gusta caminar entre multitudes.
A mi familia le gusta dormir en el hotel.
A todo el mundo le gusta algo en Disneyland.
Esto es perfecto.
Hay muchos paseos y personas.
Voy a necesitar un mapa.
Disneyland sigue siendo mi lugar favorito.
Le gustan los paseos.
También le gustan las princesas.
Me gusta la multitud también.
Me gusta la gente diversa.
Me gusta hablar con todo el mundo.
A mi familia también le gusta tomar muchas fotos.
Sin embargo, es mucho dinero porque el viaje en avión es muy caro.
Tengo que ahorrar mucho dinero.
Disneyland es mi lugar favorito.
Puedes ir en el fin de semana.
Es bueno para la familia y amigos.
Egipto es el lugar más hermoso del mundo.
También espero poder conocer a los lugareños y aprender a hablar árabe.
Quiero viajar por avión y aterrizar en el Oriente Medio.
Quiero quedarme en el hotel más hermoso de Egipto.
También quiero comer toda la comida local.
Muchas personas prefieren ir de vacaciones al Caribe o en Europa.
Soy un poco diferente.
Egipto es un lugar único y me va a dar una experiencia hermosa para toda mi vida.
La dieta egipcia es muy sana.
En estos siete días espero hacer todo lo que quiero.
Quiero pagar por todo yo sola.
No quiero que mi madre pague nada.
Cuesta mucho ir de vacaciones, pero voy a trabajar mucho para comprar todo lo que necesito.
Le voy a comprar una cámara nueva a mi madre.
Cuando preveo mis vacaciones, automáticamente pienso en Egipto.
El calor del sol y la arena caliente son ideales para mí.
A medida que explore Egipto espero montar un camello.
Quiero ir en mis vacaciones con mi mamá.
Ella es mi mejor amiga y me gustaría compartir esta experiencia con ella.
Egipto tiene una rica historia, y quiero aprender todo sobre él.
Quiero explorar el desierto y ver todo el país.
Espero poder comer el arroz y vegetales que comen muchos egipcios.
Mis vacaciones van a ser por una semana.
Las fotos que vamos a sacar en esta camera nueva van a ser hermosas.
Quería viajar por Francia y ver la Torre Eiffel y otros lugares de referencia, así como ir al Reino Unido y ver el Big Ben.
Sin embargo, a medida que crecía, esperaba viajar por los Estados Unidos en un viaje de senderismo a campo traviesa.
Durante mis vacaciones de primavera, fui a Portland, Oregón, con mi novia y fuimos de senderismo todos los días.
Primero empezamos con paseos locales alrededor de la zona principal de la ciudad, que estaba rodeada de verdes bosques y parques nacionales.
¡Fue un divertido viaje de senderismo y nos dio un montón de buenas fotos!
Espero viajar al parque nacional de Yellowstone, partes de la caminata o el recorrido entero de John Muir, y también ver el Gran Cañón.
Cuando era joven, siempre quise ir a Europa y viajar a todos los países.
En esta aventura, deseo ver mi país de origen a través de la naturaleza y ser capaz de experimentar la belleza del aire libre.
﻿Las vacaciones de mis sueños Todos hemos tenido ese deseo de unas vacaciones sin precedentes, tan inolvidables que podamos contarlas como si hubieran sido ayer.
Ahí, sería nuestra primera parada de estas súper vacaciones.
Pero, lo más importante es que estemos listos, porque la siguiente parada seria ni más ni menos que Manzanillo.
Sería perfecto si pudiéramos ver las tortuguitas saliendo del caparazón arrastrándose hacia el mar.
Vamos a ir a ver cómo se hace el tequila, y de pasada pues, que el abuelo se tome unos caballitos del mejor anejo de esa región.
El plan sería muy simple, tan simple como hacernos una leche con chocolate.
Primero que nada, tendríamos que alquilar una camioneta SUV, tiene que ser suficientemente grande para todas las maletas.
Porque los abuelos siempre llevan tantas chacharitas que siempre necesarias.
También empacar para ir acampar en una de nuestras paradas.
Ya teniendo listo todo el equipaje, partiríamos a uno de mis destinos favoritos.
Partiendo de México rumbo a Cancún, México.
Después, iríamos a Oaxaca, Oaxaca a visitar los bosques y ruinas, además de comer unas ricas tortillas que hacen en esos lados.
Unas playas tan hermosas, que los abuelos gozarían y mi hijo se divertiría tanto en ellas.
Ahora, nuestra siguiente parada con respecto a nuestro plan vacacional es, pues una paradita en Mazatlán, Sinaloa.
﻿ La vacación perfecta para mi es ir a Florida.
A mis amigos les gusta beber cerveza y nosotros jugamos a muchos juegos.
Muchas personas vienen de todos lados para ver nuestra playa.
Yo voy a menudo porque es el mejor lugar para mi.
Me gusta montar en mi bicicleta también porque normalmente no tengo mi coche cuando voy.
La gente en Florida es de muchas culturas diferentes.
Ir en el verano porque eso es el mejor momento para ir.
Tengo muchos amigos que viven en Florida.
Muchos de ellos van a la Universidad de Florida o Florida estado Universidad.
Ellos tuvieron muchas victorias el año pasado.
Yo juego fútbol americano, pero yo no soy bueno como esa gente juega para la Universidad de Florida o Florida estado Universidad.
Mi familia no vive en Florida.
Mi madre y padre viven en California.
Mi madre fue a California en 2014 pero ella no vende mi casa.
Me gusta ir a Florida para las vacaciones por todas las cosas que he escrito.
Florida es mi casa.
Me gusta ir a la playa.
Yo como comida de muchas culturas diferentes.
Me gusta la comida mexicana.
Algunos de mis favoritos son burritos, tacos, queso y frijoles refritos.
Lo dije es.
Les gusta pescar y te venderán pescado que tuvieron más temprano en el día.
Ellos no van a menudo.
Me gusta porque yo duermo en su casa.
﻿Si yo tuviera que escoger dónde ir de vacaciones, yo preferiría ir a Disneylandia.
Disneylandia me hace sentir como un niño de nuevo, un niño que quiere subirse a cada paseo y comprar cada cosa que le guste.
También me gustaría tomarme fotos con tantos personajes de Disney por la misma razón de que me recuerdan a mi infancia.
Otra cosa que tendría que incluir en mi vacación a Disneylandia es ir a cenar a Downtown Disney a The Rainforest Café.
Me gusta tratar diferentes platos cuando voy, pero para el postre siempre es lo mismo, el Chocolate Volcano.
Lo compartimos entre las cuatro porque es muy grande y bien con dos pedazos de pastel sabor chocolate y helado de vainilla cubierto con sirope de chocolate.
Ya hace mucho tiempo que no voy a Disneylandia.
La ultima vez que fui fue para celebrar mis 18 años con mis mejores amigas.
Me gustaría hacer algo muy similar este verano con ellas, pero quizás obtener boletos hopper para disfrutar no solamente el parque de Disneylandia pero también California Adventures.
Haciendo un fin de semana entero de Disneylandia con mis mejores amigas me haría más que feliz.
Para terminar cada noche me gustaría mirar los fuegos artificiales.
Para mí esto seria una vacación agradable.
﻿ Mis vacaciones ideales serian en Italia ya que el país está bombardeado de arte, historia y cultura.
Ese arte rústico y elegante proyecta el amor que el pintor tuvo al pintar lo cual me encanta.
El parecido que tiene el idioma italiano con el español me alienta a aprender el idioma.
La verdad no sé por qué deseo demasiado visitar este país.
Desconozco el motivo de visitar este país, desde que era pequeño, mi sueño era visitar Roma y comer pizza, donde es originaria.
No encuentro nada malo que ahora la única comida que podría comer todo el tiempo es pizza.
Por otra parte, el arte de Italia siempre ha cautivado mi atención.
Su historia me hace querer visitar el país aún más.
Michelangelo y Leonardo Da Vinci han generado mi pasión por el arte.
Además, la historia del Coliseo y la era de los emperadores me llaman mucho la atención.
¡La cultura de Italia es hermosa!
La música, el lenguaje y las costumbres me demuestran el amor por el país que los italianos tienen.
Mi nombre y mi apellido provienen de descendencia italiana, creo que por esta razón mi intriga por conocer Italia es muy grande.
Espero un día poder visitar y sumergirme en las tradiciones de Italia.
¡Bella Italia!
Porque me gusta nadar, nadaría en el mar, luego iría a mi AirBnB.
Iríamos al museo y tomaríamos café en la cafetería.
Entonces, veríamos una película en el cine y escucharíamos mi banda favorita en el parque.
Mi tía, mi tío y mis primos viven en una ciudad pequeña, en una playa de Brasil llamada Cabedelo.
También tomaría chocolate y cerveza.
La primavera es mi época favorita, y habría muchos colores bonitos.
Tomaríamos unas fotografías, y hablaríamos por horas sobre mi viaje y sobre la vida.
Mis vacaciones perfectas serían un viaje a Hawái con mi novio y nuestros amigos.
Nosotros iríamos dos semanas y no necesitaríamos preocuparnos por nada.
Si pudiéramos nos alojaríamos en un hotel muy grande o en una casa muy cerca de la playa porque seríamos un grupo muy grande.
Creo que Maui es la mejor isla de Hawái, así que querría visitar a Maui.
Podríamos relajarnos y disfrutar del clima porque es muy bonita.
El océano no está muy frío, y es muy divertido nadar.
También iríamos al bosque por el camino a Hana, es un camino muy largo y tiene vistas fantásticas.
Querría ir a Hawái si tuviera el dinero porque mi comida favorita es la comida hawaiana.
También iría a comprar ropa en los centros comerciales porque Hawái tiene muchas tiendas que no están en California.
También querría ir a Hawái porque mi novio no ha ido a Hawái y sé que quiere.
Mi mejor amiga y yo queremos ir juntas después de la graduación con todos de nuestros amigos en el verano.
Es muy rica y deliciosa.
Es un lugar muy romántico pero casual también.
Un día me gustaría viajar a un lugar con un montón de arena y agua cristalina.
Voy a tener que llevar una chaqueta mientras esté allí porque el clima será perfectamente soleado y ventoso todo el tiempo.
Con mi traje de baño, voy a mojar mis pies en el agua fría y nadar una vez habituado a ella.
Mi vacaciones perfectas se llevarán a cabo en una isla.
Incluyo siempre en mi vacaciones perfectas a mi novio y mi familia.
Hay muchos restaurantes para comer: por ejemplo, un restaurante incluye arroz con piña, ensalada de coditos, bistec, y camarones.
Pueden ir a los clubes, los bares, o simplemente comer en los restaurantes que abren más allá de medianoche.
La isla abastece a los turistas de cosas divertidas que hacer.
El clima de mis vacaciones sería soleado.
Nosotros vagamos alrededor la isla y aprendemos sobre la isla y sus nativos.
Hay muchos lugares para ir de caminata para obtener una bonita vista de la isla.
Por la noche, la isla se convierte en vida nocturna para los adultos.
La isla es famosa por sus playas.
El agua es azul claro y la arena es suave y blanca.
Las playas son muy hermosas y limpias.
En mis vacaciones, me gustaría ir a Hawái.
Cuando llegáramos allí iríamos a un hotel muy bonito.
El hotel tendría una gran piscina y estaría cerca de la playa.
Pero mi familia también es muy perezosa, así que tendríamos que tener algún tiempo para relajarnos.
Amo a mi familia y no consigo pasar mucho tiempo con ellos, así que sería agradable pasar tiempo con ellos durante las vacaciones.
También me gustaría ver los diferentes animales en Hawái.
Así que tal vez podríamos ir a un zoológico, o hacer un tour por un bosque.
También hay volcanes en Hawái, así que podríamos hacer senderismo a los volcanes.
Invitaría a mi familia a ir conmigo.
Durante el día podríamos explorar la isla.
También podríamos ir a bucear.
También me gustaría ir a la playa y nadar con delfines.
También sería divertido aprender sus danzas tradicionales.
También podríamos probar nueva comida.
﻿ Mi plan perfecto de vacaciones sería ir a Fiji con mi familia.
Me gustaría bucear con peces y ver todos los diferentes tipos de peces hay.
También me gustaría nadar con tiburones quizás, pero eso podría ser un poco de miedo.
Me encantaría ponerme en la playa con mi madre y hermanas y disfrutar del agua caliente y el sol agradable.
Creo que es genial para experimentar nuevas culturas.
He oído que hay un montón de cosas que hacer en Fiji y espero hacer la mayoría de ellas.
A mi familia y a mi nos encanta para conseguir masajes así que quizás incluso conseguir aquellos durante nuestras vacaciones en Fiji.
Realmente espero visitar este lugar y vivir mi plan de vacaciones de ensueño.
Amo lugares tropicales y aguas azules claras.
Fiji parece un lugar maravilloso para las vacaciones con la familia.
Mis primos han estado en Fiji y les encantó.
Espero que algún día vaya a ir y será un gran momento.
Me encanta relajarme y explorar nuevos lugares en el mundo.
En estas vacaciones, me encantaría comer los diferentes alimentos que tienen para ofrecer y tal vez incluso algunas nuevas bebidas que podría tener.
Actividades divertidas incluyen, paseos en bote, jet ski y nadar con tortugas.
En mis vacaciones perfectas, voy a una isla tropical con mis amigos y mi familia.
Duermo en una hotel cerca de la mar.
Quiero ir a la playa cada día y tomar el sol.
Quiero comer muchas frutas y comidas deliciosas.
Quiero margaritas cerca de la mar en el arena.
Quiero comer la comida nativa de la isla.
No quiero una isla con muchos turistas porque no me gustan las multitudes.
En una día de mis vacaciones, quiero nadar bajo el mar y ver los peces y los animales tropicales.
También, quiero ver delfines porque son muy listos.
En un otro día, quiero montar en un barco e ir a las otras islas.
Traigo sándwiches y vinos y frutas para tener un picnic.
En mis vacaciones perfectas, quiero una playa con arena blanca.
No hay muchos niños y no hay mucho ruido cuando quiero tomar el sol.
Quiero pasar el tiempo con mis amigos y mi familia.
En mi hotel, quiero un spa con muchas actividades.
Quiero un masaje para mi cuerpo porque me quiero relajar.
En mis vacaciones, quiero hacer mis actividades favoritas.
También, quiero tener un tono café en mi piel.
No hace mucho sol pero no hace frío tampoco.
También, me gusta jugar voleibol de arena porque me gusta voleibol.
Yo quiero solo un buen tiempo y estar feliz.
La única vez que he estado fuera de Estados Unidos fue cuando fui a Sudáfrica.
Mi hermana y yo hemos hablado sobre visitar los países de Europa este verano juntos.
Algunos de mis amigos han visitado Roma y amaron la comida, especialmente el helado y la pasta.
Quiero ver la torre de Pisa y hacer un paseo en una góndola en Venecia.
Tengo muchos amigos que han visitado la isla durante el fin de semana cuando estudiaban en otro país durante un trimestre.
La historia y la cultura de Grecia son muy interesantes y quiero ver todos los museos y la arquitectura.
Quiero ver todas las atracciones de Francia, especialmente el arte.
Quiero sentarme en un café mientras bebo vino y veo la gente caminar por las calles.
Espero que algunas personas entiendan inglés.
El agua es muy azul en las fotos que veo de la isla y la naturaleza es muy bonita.
Mi plan de vacaciones perfectas sería a Oahu, Hawái.
Iría en el verano, en el mes de Julio, cuando hace calor y sol y mi familia y yo estaríamos durante una semana.
El primer día, iría a nadar en el océano.
Luego me tendería al sol durante dos horas.
Me gustaría comer un montón de buena comida con mi familia y caminar mucho por la playa.
El segundo día, me gustaría nadar con delfines porque siempre he querido hacer eso.
Hay muchos tours en helicóptero en Hawái, así que me gustaría tomar uno con mi mamá, mi papá y mi hermana el tercer día.
El helicóptero nos mostraría el océano y las montañas en Hawái.
En mis vacaciones, también me gustaría ir de excursión a una montaña con mi mamá así podemos hacer ejercicio el cuarto día.
En Hawái hay muchas montañas hermosas con senderos que podemos caminar.
Nunca he estado en un submarino y siempre he querido, así que Hawái sería el mejor lugar para mi experiencia de primera.
El sexto día de mis vacaciones, me gustaría relajarme con mi familia.
Me gustaría nadar en la piscina y en el océano e ir a comer a diferentes restaurantes y así podemos probar diferentes comidas hawaianas.
El último día, mi familia y yo empacaríamos nuestras cosas y tomaríamos un avión para ir a casa.
Quiero rodear el centro.
﻿ Mi idea de un verano perfecto es simple.
Quiero divertirme, pero también se que necesito trabajar.
Yo estudio estadísticas en la escuela de verano.
Voy a visitar a mi familia en Corea en junio.
Mi abuela y abuela me extrañan mucho.
Me gusta escuchar EDM (electronic dance music) así que voy a ir a festivales de música de EDM.
Yo tengo que trabajar en verano porque yo no tengo dinero.
Idealmente, quiero divertirme, pero tengo responsabilidades.
También, quiero visitar la playa y conocer chicas.
Generalmente, mis veranos son muy aburridos, así que quiero hacer más de lo habitual.
Hay este lugar en Los Ángeles al que quiero ir.
También quiero ir a Disneyland porque me encanta Disney.
Me encanta la comida, así que solo quiero seguir comiendo, obtener musculos, y lo demás.
Quiero viajar a Europa, ir a conciertos con amigos, y explorar.
También quiero ganar dinero, comenzar mi carrera en medicina haciendo pasantías, y estudiando duro también.
Es un restaurante japonés de fusión.
Quiero crecer como persona también.
Ese es mi plan de verano perfecto.
Mi plan de vacaciones es visitar mi ciudad porque no he vuelto a mi ciudad por mucho tiempo.
Voy a volver a mi ciudad de China para mis vacaciones de verano.
Yo quiero visitar a mi familia mucho.
Tiene habitantes de todas partes de china.
Por ejemplo, “Valle Feliz” es un parque de atracciones.
Puedo ir con mis amigos en un día de semana porque no tiene muchas personas.
Puedo nadar y hacer esquí acuático con mis amigos o con mi familia.
Por ejemplos, dimsum es el desayuno que tiene el té, la sopa, el postre y otras comidas chinas.
A mí me gustan mucho las comidas de Dimsum.
Yo siempre juego con mis amigos mucho.
También, “Ventanas del mundo” es un parque que tiene muchos edificios famosos de todo el mundo.
Puedo ver la Torre Eiffel y la pirámide en el parque mismo.
Es un lugar muy grande y hermoso.
Yo puedo ir a "Xiaomeisha".
Es la playa.
Ésta al lado de la bahía.
Es muy grande.
Puedo hacer muchas cosas.
Este es mi plan de vacaciones perfecto para mis vacaciones de verano.
﻿Mi vacación ideal sería una que contiene mucha aventura y aprendizaje.
Sin embargo, lo más importante que quisiera de mi vacación es la oportunidad de convivir con la gente ciudadana de Costa Rica.
Para mí, viajar es una manera genial en que se puede abrir la mente a nuevas perspectivas.
Las vacaciones son muy importantes para mí porque me dan una experiencia de desarrollo personal cuando me involucro en las vidas de los demás.
Un país como Costa Rica sería perfecto para las actividades que quisiera.
De resultado, muchos turistas usan estas selvas para ir de excursión o incluso para la tirolesa, algo que me encantaría hacer.
En esta vacación, comería mucha comida única.
Me gustaría tratar las frutas trópicas de Costa Rica y los platillos tradicionales del país, porque en la cocina se ve la cultura del ambiente.
Hablando con la gente y reconociendo su manera de vivir son los factores más efectivos en hacer esto.
Por ejemplo, me encantaría pasar un día viviendo con la comunidad Maleku de Costa Rica para entender las diferentes maneras de vivir en el mundo.
Aprendería cómo cocinar, jugar, y sobrevivir como esta comunidad de gente a través de una vacación cerca de su tierra.
Es muy importante aprender cómo gente de otros países y culturas se comportan y viven en su manera propia.
﻿ Mi plan de vacación perfecto es muy simple.
Yo quiero un viaje a los países sudamericanos con mis padres.
Yo quiero visitar las ruinas de Machu Pichu pero yo he leído muchos artículos y mirado muchos fotos de Machu Pichu.
Las ruinas de Machu Pichu están localizadas afuera de la provincia de Utubamba en el departamento del Cuzco en Perú.
Yo quiero visitar Machu Pichu en Perú primero.
Que es ceviche, pero mi madre y yo queremos los pescados y mariscos.
Yo quiero visitar el Salto Ángel en Venezuela, pero este lugar aparece en UP, la película de Disney.
Yo también quiero comer la comida en Venezuela con mis padres.
Yo quiero visitar Perú, Ecuador, Brasil, Panamá, Argentina, y Venezuela.
Yo quiero comer comida tradicional en Perú.
﻿ Había trabajado mucho y necesito una vacación.
Quiero ver los edificios viejos y visitar museos.
Los museos que están cerca de mí en Sacramento son sobre instrumentos de médico, trenes y la historia de Sacramento.
Soy curiosa sobre la comida de esta cultura.
Me gusta la comida mexicana, italiana, americana, y japonesa.
Me gusta la música latinoamericana.
Quiero servir a los pacientes latinos y hablar español juntos.
También me gusta caminar alrededor de la naturaleza con lagos, ríos, árboles ¡aún con algunos animales!
Había jugado “frisbee” en la playa antes.
Me gusta jugar a voleibol de playa, pero no soy buena jugando voleibol de playa.
Yo pienso que una vacación perfecta es en un lugar nuevo.
Me gusta aprender sobre historia y hablar con personas nuevas.
Me gusta comer también.
No quiero cocinar su comida porque soy perezosa cuando yo necesito cocinar o limpiar.
Quiero bailar en México y aprender más palabras.
Quiero participar en un programa con clases en español y en el hospital.
Mi meta es completar una metra menor.
Me gusta nadar en la piscina también.
Está divertido aún.
La mayoría de todos, quiero una vacación que es divertida y relajada.
﻿ Para mis vacaciones ideales, yo quisiera estar con mi familia visitando partes del mundo.
Estas vacaciones serían aquellas en donde todos pudiéramos estar sin preocuparnos de las obligaciones ni nada más que no sea el divertirnos, pasarlo bien y conocer cosas nuevas.
Mis vacaciones ideales serían planeadas perfectamente para no tener problemas al llegar a nuestro destino.
Después de un mes de visitar las cuatro maravillas del mundo moderno, viajaríamos por todo Europa e iríamos a España y la cuidad del Vaticano.
Iríamos como familia a la ciudad del Vaticano porque como somos una familia católica, ir a conocer este lugar maravilloso es un sueño para todos nosotros.
Después de ir a todos estos destinos, nuestras vacaciones terminarían y tendríamos que regresar a nuestra vida de siempre.
De nuevo, en estos lugares estaríamos por lo menos una semana.
En España, conoceríamos lugares como la Alhambra, la Sagrada Familia, el Palacio Real en Madrid y el estadio Camp Nou del equipo F.C.
Todos estos lugares son destinos de los que conozco historia y sé un poco de la cultura que esta alrededor de estos lugares.
Además, mi madre siempre ha querido ir aquí y rezarle un rosario a su madre, mi abuela materna, después de que ella falleció.
Y como era muy cercana a mi abuela materna, yo también he querido irle a rezar su rosario.
Sin embargo, para conseguir mis vacaciones ideales haría falta mucho tiempo y mucho dinero, algo que como familia no tenemos.
Pero si fuera posible hacerlo realidad, sería muy bonito porque aprendería muchas cosas y estaría con mi familia en vacaciones por primera vez.
Mi plan de vacaciones perfectas incluye un lugar muy tropical con muchas playas bonitas, como en Las Bahamas o Bora Bora.
Es necesario que mis mejores amigos vengan a las vacaciones conmigo.
Sería bueno llegar en un jet privado a la isla.
Quiero quedarme en una casa en la arena de la playa y que tenga un chef personal y barman en la casa para mis amigos y para mí.
Durante el tiempo allí, mis amigos y yo iríamos a la playa todos los días y usaríamos un bote para ver el atardecer.
También, querría explorar la isla e iría a excursiones a la selva tropical.
Deseo que el lugar tenga un centro de ciudad con una divertida vida nocturna para bailar por la noche con mis amigos.
El clima necesita ser muy caliente y soleado todo el tiempo.
Durante las vacaciones, quiero que mi familia venga a la isla conmigo.
A mi padre le encanta pescar, así que nosotros iríamos en un bote a pescar.
A mi madre le gusta relajarse, así que nos relajaríamos juntos en la playa.
Quiero que mis hermanos y primos vengan, también, porque ellos son muy divertidos y entretenidos y harían las vacaciones mucho más divertidas.
Querría quedarme dos semanas en esta isla.
Me encanta la playa, así que unas vacaciones en cualquier playa serían ideales.
Quiero que el mar esté muy azul y claro para bucear.
La comida sería la mejor comida que he probado en mi vida.
Mis vacaciones serían en Corea del Sur.
BTS es muy famoso en Corea y Estados Unidos.
También quiero ir a ver a INFINITE.
Tienen siete miembros en el grupo también.
INFINITE es un grupo más antiguo que BTS pero BTS es más famoso que INFINITE.
Cuando esté en Corea, quiero ir de compras.
La isla es muy bonita y tiene muchas tiendas.
Quiero comer barbacoa coreana allí también.
Corea es famosa por su torta de arroz picante llamada tteokbokki.
Es muy agradable y bonita.
Quiero comer la comida que se vende en las calles.
Me gustaría ir a conciertos y escuchar kpop.
Me gusta el grupo de chicos BTS.
Ellos ganaron un premio Billboard la semana pasada.
BTS tiene siete miembros en el grupo.
Sus nombres son Rap Monster, J-Hope, Jin, Jimin, Jungkook, Suga y V.
Son muy guapos.
Sus nombres son Woohyun, Sungyu, Sungyeol, L, Hoya, Dongwoon, y Sungjoon.
Ellos son guapos también.
Me gusta INFINTE más que BTS.
Quiero comprar mucha ropa y maquillaje.
Su moda es bonita.
Incheon es la segunda ciudad más grande.
Las vacaciones perfectas Me gustaría ir a todos los países del mundo.
Puedo hablar con muchas personas en idiomas diferentes.
Debo aprender mucho sobre las culturas de todos los países.
Unos lugares a los que yo iría son Vietnam, Corea de Sur, Japón, Canadá, Grecia, Italia, España, Francia y Qatar.
Por ejemplo, si mis vacaciones fueran en Hawái primero.
Durante mis vacaciones, viajaría en avión a mi destino.
No necesitaría dinero para mis vacaciones si fueran perfectas.
También tendría el mejor hotel en Hawái.
El cuarto sería una suite con un baño muy grande, una cama cómoda y una sala con una televisión muy nueva.
Tendría un balcón para ver afuera.
Después, comeríamos en un restaurante bueno y bailaríamos mucho en el club hasta las 3 de la mañana.
Por la mañana, mis amigos y yo desayunaríamos y hablaríamos sobre nuestras vidas.
Sacaríamos fotos con la vista de la playa cuando estuviéramos en el barco.
Entonces, les recomendaría una película a mis amigos.
Para cenar, comería ramen y spam musubi.
Cuando mi día terminara, volvería a mi cuarto del hotel.
Allí en mi cama, vería mis fotos y escribiría en mi diario.
Cuando terminaran mis vacaciones en Hawái, empezarían mis vacaciones en Corea de Sur.
Mis vacaciones serían largas.
Habría una refrigeradora con comida deliciosa.
Mis amigos me invitarían a su barco.
En el barco, tendría un cuarto de invitado.
El barco navegaría por la isla.
Viajaría por un año.
Después de viajar, escogería un lugar para trabajar por unos años.
Mis vacaciones perfectas no terminarían, pero pararían por algún tiempo y entonces empezarían una y otra vez.
Quizás Hawái o cualquier lugar con una playa, pero si tuviera que elegir, elegiría Hawái.
Tiene hermosas playas, un clima perfecto y hermosos bosques para explorar.
Pero, si fuera a ir a Hawái, entonces mi día comenzaría temprano para que pudiera llegar al aeropuerto a tiempo.
También me gustaría ir en estas vacaciones con mi familia y amigos más cercanos.
Mi asiento favorito es el asiento de la ventana.
Me gusta el asiento de la ventana porque me gusta mirar al mundo abajo.
Después, mi familia, mis amigos y yo conseguiríamos un taxi para llevarnos a un hotel de cinco estrellas.
El hotel debe ser bonito y cerca de la playa porque a mi familia y a mí nos encanta la playa.
¡Podría permanecer en la playa todo el día!
Podría, eventualmente, dejar la playa para explorar otras partes de Hawái, como un volcán, la selva tropical y otras playas.
Podríamos ver lugares turísticos para que mi familia y yo pudiéramos hacer la experiencia completa.
También podríamos intentar ser aventureros y hacer “parasailing” y quizás nadar con tiburones.
Bien, tal vez no nadaríamos con tiburones.
¡Ojalá que una día pueda tener mis vacaciones perfectas con mi familia y amigos!
Mis vacaciones perfectas serían en algún lugar tropical.
Pasaría mi tiempo en una casa de vacaciones linda en un barrio tranquilo, donde me sintiera segura, con mi novio.
La casa tendría dos pisos, con una gran escalera, ventanas grandes y un patio trasero amplio.
Durante nuestras vacaciones, visitaríamos lugares de interés y caminaríamos por el centro de la ciudad.
Cenaríamos en un restaurante diferente cada noche, e iríamos de compras en tiendas locales.
Otros días, nos relajaríamos en nuestra casa, y pasaríamos el tiempo con videojuegos, artesanía y la cocina.
Remodelaríamos el interior de nuestra casa, para que fuera hermosa y única.
Iríamos al spa juntos, para masajes, pedicuras, manicuras y otros tratamientos de spa.
Iríamos a los museos para ver la historia de la ciencia y la vida, y a exposiciones hermosas.
Cuando regresáramos a casa, decoraríamos nuestra casa con recuerdos y colocaríamos fotos del viaje.
Llamaríamos a nuestros amigos para ir al parque de diversiones, como Disneyland, SixFlags Magic Mountain o Universal Studios.
Pasaríamos una semana en el parque, para disfrutar todas las atracciones disponibles.
Después de pasar el rato con todos nuestros amigos, iríamos a una cita doble con mi mejor amiga y su novio.
Iríamos de excursión e iríamos de picnic a las montañas.
Otro día, podríamos ver una película juntos en casa, o jugar a juegos de mesa y videojuegos.
En las vacaciones perfectas, el sureste del California no tiene el tráfico, multitudes, ni clima caliente.
Voy al sureste de California con mis amigos del colegio por una semana y media.
En el primer día, vamos al aeropuerto de Los Ángeles y llegamos por la noche al aeropuerto de San Francisco.
Viajamos en avión por dos horas máximo y durante el vuelo vemos películas y comemos botanas deliciosas.
Por la mañana, comemos desayuno tardío y vamos al muelle de Santa Mónica todo el día.
Los próximos tres días, vamos a Disneylandia.
No hay muchas personas y por eso, no necesitamos esperar en línea por más de cinco minutos.
Vamos a subirnos a todas las mejores atracciones, como la Montaña Espacial, Indiana Jones, la atracción de Historia de Juguete, y más.
Por la noche, vemos la atracción especial de Disneylandia, Mundo de Color, un espectáculo de agua and música.
Después de Disneylandia, vamos a los Estudio Universales dos días.
Los últimos días, pasamos mucho tiempo en la cuidad de Los Ángeles.
Si tenemos tiempo, vamos a los museos de arte en Los Ángeles.
Tiene mucho pan y postres deliciosos.
Después, vamos en carro a cenar en un restaurante bien conocido y vamos a nuestro hotel de Hilton en Santa Mónica.
El muelle está encima de una playa y por eso, vamos a pasar tiempo en la playa también.
También no necesitas los pases rápidos.
Como Disneylandia, no hay muchas personas y no necesitamos esperar por mucho tiempo.
Antes de llegar a Davis, necesitamos ir a una pastelería que se llama Porto’s.
Voy a volver a China durante estas vacaciones de verano.
Como un estudiante internacional estudio en Estados Unidos.
Ahora, echo de menos a mi familia y a mis amigos.
Hay un montón de cosas que hacer este verano.
Primeramente, voy a Nanjing a ver a mis padres y amigos.
Quiere tomar el sol y comer piñas.
Mi regalo de cumpleaños es ir a un concierto de G-Dragon.
Es el mejor regalo del mundo.
Espero que mi familia disfrute de este viaje.
Después de este viaje a Tailandia, voy a visitar a mis abuelos.
Si mi padres y yo la visitáramos, ella se sentirá muy feliz e incluso lloraría.
Ahora a mi abuelo le gusta comida dulces.
Voy a llevarle algunos dulces a casa.
Antes de volver a la escuela, quiero viajar a Taiwán.
Además, quiero ir en bicicleta alrededor de la playa.
Quiero encontrar a alguien que también quiera hacerlo.
Por lo tanto, mi familia va a Tailandia durante la primera semana de julio.
Mi cumpleaños es el tres de julio.
Mis padres celebrarán mi cumpleaños en Tailandia.
No puedo esperar para verlo.
Mi abuela tiene ochenta años.
Ojalá que ella sea feliz todos los días.
Tengo algunos amigos ahí y realmente quiero probar la comida.
He oído que sus postres son muy deliciosos.
Mucha gente hizo esto antes.
Eso suena muy divertido.
﻿Mis vacaciones perfectas son viajar a un país diferente.
En general, mi vacación perfecta sería ir a Alemania.
Quiero viajar porque es divertido, es una nueva experiencia, y se llega a ver lugares de interés.
Me gustaría ir a Alemania.
Hay un montón de lugares divertidos e interesantes en Alemania.
La primera ciudad que visitaría es Brandenburgo o Hamburgo.
Son ciudades grandes y únicas.
Hay mucho que hacer y mucho que ver.
También me gusta mucho la historia.
También quisiera aprender más sobre WWII.
También me gustaría aprender más sobre la política sobre WII.
Todo es realmente interesante.
Además, me gustaría visitar la ciudad de Berlín.
Berlín es la capital de Alemania.
Hay un montón de lugares para ver como museos, edificios gubernamentales y hermosos parques.
También me gusta la política.
Estudiar la política de Alemania sería muy interesante.
La actual canciller de Alemania es Angela Merkel.
También es jefa de la Unión Europea y representa a Alemania en otras grandes organizaciones como la OTAN.
Es un país grande y también es un gran país.
En mis vacaciones, quiero ir a Islandia.
Nunca he visitado ese país, pero he oído buenas cosas sobre lo que ofrece.
Hace frío allá, así que creo que sería bueno visitarlo en verano.
El país es pequeño, pero hay muchas actividades que hacer.
Por ejemplo, hay una piscina natural llamada Blue Lagoon que es muy famosa.
Muchas personas vienen a este país para verlo y disfrutarlo.
Además, hay muchas montañas a las que se puede subir.
En mis vacaciones, iría a la piscina natural primero.
Después de disfrutarla, iría a sus montañas famosas y vería todo el país desde la parte superior.
Más tarde, iría a algunos de sus restaurantes únicos y probaría la comida allá.
Luego, hablaría con la gente local y aprendería más sobre su país.
Por la noche, iría a una parte retirada para ver las luces del norte y mientras, comería algo dulce.
Al día siguiente, iría a una fiesta con comida increíble y pasaría tiempo con las personas de ese país increíble.
Aprendería sobre sus vidas y conectaría con ellos e intercambiaría información de contacto con ellos.
Después de unos días, haría mis maletas e iría al aeropuerto para regresar a los Estados Unidos.
Por eso, creo que el verano sería una buena opción para empezar.
¡Sería una experiencia increíble!
Han pasado tres meses desde que vi a mi madre y a mi hermana.
Es una larga pausa que he estado esperando todos los días
Ya que no tengo que preocuparme por la escuela, tengo un montón de planes para hacer para mis vacaciones.
Porque va a tener noches de mercado abierto a mediados de junio, vamos allí a probar diferentes tipos de alimentos deliciosos.
Creo que será muy divertido disfrutar allí.
Creo que me echan mucho de menos y yo también.
También voy a pasar una semana en la casa de mi abuela.
Vamos a celebrar algunas fiestas de Barbacoa juntos porque la familia de mi tía irá a Estados Unidos este verano y vivirá con nosotros.
Puedo conocer a mis primos ahora después de 4 años desde que me mudé a América.
Planeamos hacer senderismo en San Francisco este verano e ir en bicicleta.
El año pasado, fuimos a un viaje de campamento por dos días y una noche en Yosemite.
Nos divertimos mucho cuando las nueve personas durmieron en una tienda grande y hablaron toda la noche.
Pasamos dos días y una noche allí para ir a hacer senderismo y barbacoa por la noche.
Este año, vamos a alquilar una habitación de hotel por una noche y hacer picnic en la playa.
El verano es muy caliente por lo que decidimos ir a algún lugar fresco.
Finalmente, mi mejor amigo y yo iremos a San Diego por tres días.
El clima es muy agradable y la playa es muy impresionante.
Podemos nadar y disfrutar del aire fresco.
También comeremos mariscos en los restaurantes y visitaremos el acuario.
Antes de volver a la escuela, voy a trabajar durante dos meses en Greatmall porque mi trimestre de otoño comienza a finales de septiembre.
No puedo esperar a divertirme este verano.
Yo quiero ir a Hawái con mi familia por una semana.
El lunes por la mañana, nosotros viajamos de San Francisco a Hawái.
Por la tarde vamos a la playa y jugamos al fútbol.
Por la noche vemos una película.
Nos dormimos a las once de la noche.
El martes a las nueve de la mañana, mi padre y yo vamos a las montañas.
Caminamos y miramos la vista del océano.
Volvemos a nuestro hotel y nos dormimos a las diez de la noche.
El miércoles a las nueve de la mañana, mi familia y yo desayunamos a lo grande.
Comemos huevos, cereales, y frutas.
Por la tarde, mi padre cocina unos filetes.
A las nueve de la tarde, nosotros nos acostamos y vemos una serie.
El jueves, nos despertamos a las nueve de la mañana.
Después, mi madre, mi hermana y yo vamos de compras.
Por la larde, todos nadamos en la piscina.
Mi hermana y yo comemos helado de Shave Ice Paradise.
¡Es muy delicioso!
Por la noche, me acuesto y leo mi libro favorito.
Nos dormimos a las diez de la noche.
El viernes, nos despertamos a las ocho de la mañana.
Conducimos al volcán y vamos de excursión.
La caminata es muy difícil, pero nos divertimos.
Volvemos a las dos de la tarde y comemos el almuerzo.
Jugamos al fútbol en la playa, y nos acostamos a las ocho de la tarde.
El sábado por la mañana, volvemos a San Francisco.
Nos gusta ir de excursión.
Comemos frutas, hamburguesas, y papas fritas.
A mediodía, nadamos en la piscina.
Comemos y miramos el atardecer.
Mi padre y yo corremos en la playa.
Mi padre juega a golf con su amigo.
Vemos muchos pájaros y bichos.
Comemos frutas, vegetales y emparedados.
La isla es famosa por poder bucear, nadar y explorar en ella.
En mis vacaciones perfectas podría explorar la isla y disfrutar del agua caliente.
Me encanta bucear y los arrecifes de coral cerca de Bora Bora son preciosas.
Las vacaciones se llenarían con mucho tiempo para relajarse y disfrutar de la comida en la isla.
Me volvería a alojar en los bungalós que están construidos en el agua.
Haría esnórquel para ver delfines, hermosos peces, y tortugas.
Estas serían mis vacaciones perfectas debido a las actividades que la isla ofrece, así como la relajación que ofrece la playa.
¡A mí me encanta Bora Bora!
Es una isla en la Polinesia Francesa.
Bora Bora es una isla relajante y agradable que tiene buen clima y cálidos océanos.
Pasaría la mayoría de los días nadando y curtiendo.
Hay hermosas montañas y paisajes alrededor de la isla.
Me gustaría disfrutar de las vacaciones con amigos y familia.
Me gustaría caminar por la isla con mis amigos y explorar la exuberante vegetación que tiene la isla.
La isla en sí es muy pequeña y aislada.
La mezcla de sol y playa es la combinación perfecta para unas vacaciones relajantes.
Mis vacaciones favoritas son aquellas donde puedo explorar una nueva cultura y relajarme.
Bora Bora es la combinación perfecta de relajación y exploración.
La cultura de la isla parece interesante y me encantaría explorar la isla en el futuro.
Si tuviera unas vacaciones perfectas iría a México.
Me gustaría ir a México en un avión caro con toda mi familia.
Voy a trabajar muchísimo este verano y creo que necesito viajar a México.
Quiero jugar al futbol con mis primos, primas y necesito visitar a mi padre.
Quiero olvidar todos mis problemas de la escuela.
En mis vacaciones, voy a comprar todo lo que deseo.
Nunca he ido a otras partes de México excepto Oaxaca.
Prometí volver a México con regalos de América para mi familia.
Cuando suba a las pirámides tomaré una foto.
¡¡Quiero mejorar mi español!
Visitar México también me ayudaría con el aprendizaje de la cultura mexicana.
En México me gustaría ir al gimnasio todos los días.
Si mis amigos me visitaran, iríamos a acampar y hacer fuego como sobrevivientes.
Yo adoptaría un perro de un refugio de animales local y lo nombraría 'Patches.' Me gustaría ir a hacer paracaidismo sólo si mi mamá se une.
Ella tiene miedo a las alturas, pero sé que le encantaría.
Esperanzadamente podría tener mis vacaciones perfectas cuando gradúe de la universidad.
Me gustan toda la arquitectura y la comida mexicana.
Durante mi visita aprendería a nadar porque todavía no sé cómo.
Visitaría los museos y me gustaría tratar de hacer nuevos amigos.
Intentaría leer un libro cada semana.
Las vacaciones serían mejores si ganara la lotería.
Ser rico durante mi visita a México sería absolutamente perfecto.
¡Tengo miedo de ver su cara!
Nos conocemos desde la escuela primaria.
Yo quiero visitar Burj Khalifa, Ski Dubai, Wild Wadi Parque Acuatico, Burj Khalifa es el edificio más alto del mundo.
Vamos a Wild Wadi Parque Acuatico y jugamos en la montaña rusa acuática.
Quiero visitar la familia de mi mejor amiga.
Yo no he visitado a ustedes por mucho tiempo.
Dubai es uno de los países más ricos del mundo.
Queremos vivir en el hotel famoso, Burj Al Arab, por solo dos noches, porque el hotel es muy caro.
Después viajamos a Dubai, nosotras viajamos a Taiwán.
Taiwán tiene comida deliciosa y es más barato que Dubai.
Hawái es muy bonita, especialmente la tierra.
Me encantan todas las islas diferentes y me gustaría visitar todas ellas, por ejemplo ...
A principios de este verano, se suponía que debía ir a Hawái pero no podía por razones financieras.
Podríamos despertar cada mañana, comer cuencos de acai, y luego ir a surfear.
Me encantaría comer todos los alimentos diferentes hawaianos y ver a los bailarines hula.
Ella va a la Universidad de Oregón, así que no puedo verla a menudo.
Me volvería a traer un montón de suvenires para todo el mundo, como los chocolates hawaianos o el chocolate cubierto de nueces de Macadamia.
Mi abuela realmente vive en Hawái, así que estaría muy feliz de visitarla, ya que no la veo a menudo.
Posiblemente, en el futuro, podría ir a Hawái con el resto de mi familia.
Con mis hermanos, podía ir a hacer kayak o saltar en tirolina y podía ir de compras con mi hermana.
Hawái sería las vacaciones perfectas, especialmente con las personas adecuadas.
Maui, Honolulu, y mucho más.
Posiblemente iré el próximo verano.
Si nos alojamos en un lugar cerca del océano, que sería perfecto.
Me encanta el bronceado, también.
Podría ir a bucear, buceo o senderismo.
Nos meteríamos en tantos problemas y conoceríamos tantos niños hawaianos lindos.
Esta sería la oportunidad perfecta para reunirse con ella y ponerse al día.
Podría ir a pescar con mi papá y comer más comidas deliciosas con mi mamá.
﻿Mis vacaciones perfectas serían un viaje por carretera desde San Francisco hasta Florida.
Mientras paso por los diferentes estados y ciudades, parar a visitar lugares históricos y parques nacionales.
Son muchos los lugares que podría visitar al hacer este viaje.
Saldría un lunes por la mañana y me tomaría mi tiempo visitando lugares.
Aunque durara toda una semana para llegar a Florida, lo haría con tal de poder disfrutar el viaje.
Tomaría muchas fotos y todo el camino pondría mis canciones favoritas para ir escuchando y cantando para no dormirme mientras manejo.
Tal vez me quedaría allí unos cuantos días para poder ver todo lo que hay en ese parque de atracciones.
Después de allí, visitaría los restaurantes más famosos de la cuidad e iría a la playa.
Después de tener una mejor idea de como es Florida, me regresaría de nuevo para California en carro.
Al final de mi viaje haría un álbum de fotos de todos los lugares que visité.
Estas serían mis vacaciones perfectas porque no solo visitaría un lugar sino muchos lugares que nunca hubiera imaginado ni sabido que existían.
Al llegar a Florida visitaría Disneylandia.
Me enfocaría nuevamente en los lugares históricos y los parques nacionales.
Tomaría muchas fotos de los paisajes y de las diferentes estructuras.
﻿ Mi plan de vacaciones perfecto sería visitar Brasil.
Viajé allí el año pasadosolo yo y mi mejor amigo y fue la mejor vez.
Conocí a tantas personas diferentes y experimentado tantos lugares diferentes.
La cultura en Brasil es tan agradable y diferente de lo que estoy acostumbrado y fue genial.
Brasil es un lugar increíble y me encantaría volver y pasar las vacaciones allí por un verano.
Soy una persona muy aventurera y viajar por Brasil fue una experiencia que nunca olvidaré.
La gente y la comida allí eran todos tan increíbles.
Tenía alguna de la mejor comida que he tenido allí.
Yo planeo ir a la playa mucho también mientras estoy allí porque me encanta estar en la playa y me encanta nadar en el agua que es muy agradable.
Lo he visto antes y me encantó.
La comida era increíble y quiero volver y tienen más de.
He creado muchos recuerdos en Brasil y encuentro muchas experiencias cambiantes de la vida por las que estoy muy agradecido.
Mi plan sería visitar los lugares que no tuve la oportunidad de visitar porque no tenía el tiempo.
Tal vez iría con otro amigo esta vez o mi familia.
Quiero volver muy mal.
Me encanta explorar culturas didnt, viendo sus diferentes estilos de vida y comida y todo.
Planeo unas vacaciones en Brasil una vez más, ya que es uno de mis lugares favoritos y yo podría visitar allí todo el tiempo.
Tiene más de un millón de habitantes.
Después de la llegada, viajamos a casa de mi familia en coche.
Es un viaje más o menos largo a la casa, pero el paisaje en el camino es muy agradable.
Por lo tanto, es único en muchos aspectos.
Hay muchas atracciones para los turistas como las hermosas playas, iglesias históricas y la cultura divertida de los residentes.
Pasamos mucho tiempo viendo las vistas, los vientos y relajándonos en las playas.
Hay muchas cabañas en las playas donde los turistas y los lugareños van a comer.
En general, estas vacaciones fueron un equilibrio perfecto entre relajación y diversión.
Este texto es sobre mis vacaciones perfectas.
Aquí, disfrutamos de grandes preparaciones de mariscos.
Los Alpes suizos tienen muchas estaciones de esquí para elegir.
Los Alpes suizos han sido el hogar de muchos “snowboarders” y de competiciones de esquí.
Campeones internacionales de “snowboard” y esquí viajan a las estaciones de esquí cada año.
Mi viaje ideal será ir con mis mejores amigos, ya que les encanta el “snowboard” también.
Después de los Alpes suizos, tomaremos el tren a Copenhague, Dinamarca.
Dinamarca también tiene un montón de hermosos edificios históricos con muchas historias que contar.
Después de nuestro viaje a Copenhague, tomaremos el tren a Grecia y exploraremos las islas griegas en el mar Mediterráneo.
Podemos bucear en acantilados en el océano y nadar en el mar azul brillante.
¡Podemos ver la puesta de sol desde la playa también!
Vamos a alquilar una cabina o Airbnb.
Después de un buen día en las pistas, podemos relajarnos en la bañera de hidromasaje.
Tomaremos un tour en bicicleta a lo largo de los canales y veremos todos los edificios coloridos.
Visitaremos Santorini, Creta y Milos.
﻿Mi vacación perfecta sería ir a España, Francia, e Italia con mis amigas.
Allá yo querría relajarme, comer comida buena, y explorar las calles.
También querría ir a las playas y jugar al voleibol y nadar en el mar.
En mi vacación perfecta yo quiero dormir mucho pero también salir con mis amigas.
El año pasado, mi amiga fue a Francia e Italia con su familia y tuvo mucha diversión.
Ella también vio muchos monumentos históricos como la Torre Eiffel, el Coliseo, y la Alhambra.
Quiero viajar a través de Europa en un año, pero no conozco qué quiero hacer allá exactamente.
También porque me encanta la comida, quiero probar las comidas diferentes.
Creo que sería divertido montar a caballo en la playa, tener días de campo con amigas en los parques, y comprar ropa y otros recuerdos.
Si no tendría que ir a la escuela y puedo dormir mucho es una vacación buena.
Me gusta no tengo que hacer tarea o preocuparme por exámenes.
Ella comió en muchos restaurantes y conoció muchas personas.
Ella aprendió mucho y quiere volver.
Ella quiere estudiar en el extranjero en España.
Quiero experimentar las culturas diferentes, conocer las personas diferentes, y aprender mucho.
Pero una vacación perfecta no tiene que ser extravagante o caro, mientras que tengo mi familia o amigas conmigo, yo soy feliz.
Me gusta estar en mi casa con mi madre y mascotas.
﻿Mis vacaciones perfectas sería poder viajar por el continente africano.
Sé que el país no es seguro para visitar ahora, pero cuando lo sea, me gustaría visitarlo.
Si decido que me gustaría quedarme más tiempo en algún lugar que quiera tener esa opción.
Me gustaría poder ir a Kenia y Sudáfrica.
En África, hay muchas cosas que ver.
Quiero ver los animales, especialmente los leones y los elefantes.
Me gustaría ir en un safari y tomar un montón de fotos.
También me gustaría ir a Egipto y ver las pirámides.
Mis vacaciones perfectas serían un mes.
Pasaría una semana en Egipto, una semana en Sudáfrica y dos semanas en Kenia.
Estoy más interesado en los animales, así que pasaría la mayor parte de mi tiempo tomando fotos de ellos.
También me gustaría poder dejar mi fecha de regreso indefinida.
Quisiera tomar estas vacaciones con mi buen amigo o solo.
Aún quiero pensar que estoy soñando, pero la luz que se asoma por las ventanas me recuerda nuevamente que todo se ha convertido en realidad.
Llegamos al aeropuerto justo a tiempo y al abordar el avión, siento un nudo creciendo dentro de mi garganta.
De pronto, el día se convierte en un momento mágico y hermoso, como si las estrellas del cielo bajaran a nuestro alcance.
Había música, comida, postres, y más que nada, harmonía y felicidad. “A ver, cuéntenos cómo les ha ido.
Tienen tantos años que contarnos”, nos dicen todos con una sonrisa.
No dejamos de platicar, reír y bailar toda la noche.
Pasamos dos meses en Irapuato, México, junto con nuestra familia.
Son las 5:30 de la mañana.
Mi familia y yo hemos pasado los últimos cuatro meses planeando este viaje, y hoy, por fin ha llegado el día que hemos esperado ansiosamente.
Con el carro lleno de equipaje y emociones revueltas, mamá y papá indican que es hora de comenzar nuestro trayecto.
Es la primera vez que viajamos en avión y a pesar de que mamá y papá nos aseguran que todo estará bien, no dejo de sentir preocupación.
Las horas se hacen largas y en mi mente, chocan nervios y recuerdos lejanos una y otra vez.
Finalmente, llegamos a nuestro destino.
Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia en México.
Al verlos, siento que el aire se me va, siento que el corazón sale de mi pecho.
Todos corremos hacia ellos, con lágrimas de felicidad escurriendo de nuestros ojos. “Tanto tiempo sin verlos, hermana.
Ya se habían tardado” dice mi tía al abrazar a mi mamá.
Por primera vez en tantos años vuelvo a ver a mi familia, vuelvo a pisar la tierra dorada de mi pueblo.
Al llegar a la casa de mi tía, toda nuestra familia nos recibió con una hermosa bienvenida.
Pasamos dos meses en Irapuato, México, reviviendo todos nuestros recuerdos y creando los mejores momentos de nuestras vidas.
Esas serían las vacaciones perfectas para mí, y espero que un día, se puedan realizar.
﻿El verano es la mejor temporada para viajar.
Usted puede disfrutar de la comida española, música y festivales.
Esta es mi mañana ideal.
Por la tarde, yo iría a la playa y a tomar el sol.
A los españoles les encanta celebrar ocasiones especiales con fiestas y alimentos.
Si no te gusta la playa, puedes viajar a la ciudad.
Aún no está completada, pero sigue siendo impresionante.
Ellos son la razón principal por la que yo iría a España.
Mi familia es muy importante para mí, y estas serían las vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas sería un viaje a España.
Hay muchas cosas que hacer en España.
España es un país hermoso con playas increíbles también.
España está situada en el mar Mediterráneo.
Por la mañana yo disfrutaría de una taza de café y leería el periódico.
La arena está siempre caliente y el agua está siempre frío.
Me gustaría abrir una cerveza fría y disfrutar de la tarde.
Por la noche iría a un partido de la calle o visitaría las barras locales.
Barcelona es una de mis ciudades favoritas.
Puedes ver la famosa basílica, La Sagrada Familia.
Barcelona tiene un montón de arquitectura para turistas a mirar.
La ciudad es famosa por su arquitectura.
Por eso es uno de mis lugares favoritos para visitar.
Mis abuelos viven en España.
La casa de mis abuelos está muy cerca del océano.
Mis abuelos están envejeciendo, sería agradable verlos otra vez.
Ahora necesito dinero para viajar a España.
﻿Mi vacación perfecta sería viajar a Barcelona con mi familia.
Mi familia es muy importante para mí entonces compartir esa experiencia con ellos crearía una experiencia inolvidable.
El primer lugar al que mi familia y yo iríamos sería el museo más importante del país llamado Picasso.
Yo iría a Barcelona con mi familia durante el verano porque vamos a estar más disponibles y podríamos quedarnos más de una semana disfrutando el país.
Barcelona sería la vacación perfecta porque disfrutaríamos una cultura nueva donde usan el idioma catalán y español.
Por otro lado, Barcelona es un lugar que contiene playas entonces esta vacación sería ideal para disfrutar de unos días de playa.
Además, tiene un gran patrimonio cultural para ver y descubrir.
Yo viajaría a Barcelona con mi familia porque Barcelona se encuentra en una ubicación que te permitirá visitar otras ciudades y atracciones cercanas.
El museo Picasso posee la colección más completa del mundo de las obras de la juventud del artista.
A mi se me hace interesante aprender cual es la diferencia entre cómo las personas usan el idioma catalán y español.
Incluso, podríamos aprender más sobre ambos idiomas catalán y español.
Barcelona tiene una historia y una tradición cultural tan importante que además disfrutar de unas playas majas donde darse un chapuzón.
Barcelona tiene una belleza y un encanto especial.
Por ejemplo, sus calles son preciosas, tiene un ambiente muy genial, tanto sus restaurantes como sus bares.
Mis vacaciones perfectas incluyen viajar a dos países con mi novio de seis años.
Queremos viajar a Europa pero mi novio quiere visitar Italia y yo quiero visitar Francia.
Somos estudiantes universitarios y por eso no podemos viajar a ningún lugar.
¡No puedo viajar a mi ciudad porque los billetes de avión son muy caros!
¡Compra tu billete ahora y haz tus maletas!
Nos compramos los billetes y encontramos un hotel en Francia y uno en Italia.
Después del vuelo a París, Francia, vamos al hotel y dormimos por el día.
Por la noche, nos despertamos y comenzamos las vacaciones.
Buscamos un restaurante perfecto y comemos los mariscos populares en Francia para cena.
Especialmente los mejillones, me gustan con mantequilla, ajo, y migas de pan.
A mi novio le encantan los mariscos y le gusta comer vieiras.
Después de la cena, vamos a ver la torre Eiffel, el Arco de Triunfo , y el castillo de Versalles.
Mi novio quiere visitar Sicilia porque quiere ver los templos griegos y el mar Mediterráneo.
Otra vez, queremos comer mariscos y los platos famosos de Sicilia.
Yo quiero ir a la playa, y tomar el sol.
Pero, puedo soñar.
﻿ Las vacaciones perfectas: Para unas vacaciones perfectas, me gustaría ir al Caribe.
Traería conmigo a toda la familia.
Son grandes y muy divertidos.
Mi familia tendría una bonita suite en el barco.
Cuando dejamos el barco, iríamos a hacer cosas divertidas.
A mi papá le encanta la pesca de mar profundo.
También traer grandes artículos para mis amigos.
Se sentarían y beberían margaritas.
Mi hermana y yo comeríamos patatas fritas.
También se visita lugares en el Caribe.
Mi hermana y yo también pasaríamos mucho tiempo en la piscina en el barco.
Me encanta la playa y tomar el sol.
Le dedico todo mi tiempo.
Quiero ir en un crucero.
Puedes conocer a gente nueva.
También, me gustaría tener una tonelada de alimentos.
La cena también siempre es genial.
Tendría mi propia cama.
También tenemos una vista del océano.
Quiero montar a caballo en la playa.
Se va tan divertida.
Y mi familia hielo raspado en la tierra.
En una de las paradas, nos gustaría ir de pesca en alta mar.
Me encantaría cosas nuevas.
Pasaría el tiempo con mi familia en vistas.
Es mi actividad favorita de los padres.
Durante el día, mi hermana y yo también tomaríamos siestas.
Sería mi hermana favorita.
Me encantaría ver un vaso que tienda.
Iríamos al adolescente centran y encuentran a la nueva gente.
Esto sería las vacaciones perfectas.
Unas vacaciones perfectas consisten en visitar un país extranjero con un género diverso, moderno y cultural.
Busco estas cualidades en mis vacaciones porque aprecio la tradición y las costumbres que viven en estas culturas y como se desarrollan a través del tiempo.
Sueño con ir algún día a Tailandia, Japón, Italia y China.
Todos estos países tienen una historia más larga que los Estados Unidos, juntando ideas del pasado y el presente para formar una sociedad progresiva, animada e inclusiva.
Quisiera visitar las ruinas de Tailandia y aprender más de la origen del budismo.
Quisiera ir a Japón para aprender de las diferentes costumbres de las artes marciales y sus leyendas.
Quisiera ir a Italia para ver el Vaticano, el centro de la religión católica, y las ruinas de Roma que se formaron hace muchos años.
Las historias de estos lugares me impactan porque forman parte de mis intereses.
Por ejemplo, yo practico artes marciales, soy católica y me interesa aprender más de las diversas religiones.
En el pasado, me desanimé de viajar después de ir a algunos viajes de la escuela que apresuraban las excursiones y enfocaban mucho en una agenda.
Al contrario, yo busco flexibilidad para descansar y ser libre de escoger mis excursiones en mis viajes.
Pienso que el misterio de un país y la búsqueda de lo desconocido de ese país hacen mi viaje mucho más interesante.
Me encanta tener tiempo para absorber el paisaje, la historia y las costumbres de los habitantes.
Mis vacaciones perfectas van a ser en Japón.
Voy a ir a Japón con mi familia o con buenos amigos.
Mi familia y mis amigos son divertidos.
Vamos a visitar muchas ciudades en Japón.
Antes de viajar en avión a Japón, voy a hacer la maleta y comprar ropa muy bonita.
El viaje en avión va a ser muy bueno.
Mis amigos o mi familia y yo nos relajaremos en el avión.
Después de llegar a Japón, conduciremos hasta un hotel muy grande.
Me despierto por la mañana y me preparo para un día interesante.
Voy a comer comidas deliciosas y voy a beber bebidas refrescantes por la mañana y por la tarde.
Quiero comer muy buen sushi.
Voy a hacer turismo con mi familia o con mis amigos.
Saco muchas fotos de los animales, personas y vistas.
Camino y voy en tren.
Mi familia o mis amigos y yo vamos a comprar y compramos muchas cosas lindas.
A las seis y media de la tarde, como la cena en un restaurante de la ciudad.
Después de la cena, caminamos alrededor un poco más.
Por la noche, regresamos al hotel.
Miramos las fotos y jugamos en la computadora.
Me ducho a las diez de la noche y me preparo para irme a la cama.
Me cepillo los dientes después de ducharme.
A las once y media, me duermo y me preparo para las actividades de mañana.
Tengo un plan de vacaciones perfecto.
Incluso trataremos de hacer un bebé.
Espero que funcione, no lo he probado todavía, pero no quiero entrar en eso ahora mismo.
Nos quedaremos durante dos semanas, y luego volveremos a casa, esperanzadamente embarazados de nuestro primer bebé.
Después de eso continuaremos nuestras vidas aburridas normales, pero al menos nos aburriremos juntos para siempre.
﻿ Mi plan de vacaciones perfecto gira en torno a la familia incluida y un lugar donde todos podemos divertirnos de varias maneras.
El lugar perfecto para viajar sería la Riviera Maya, México debido a la vida salvaje y el océano que este lugar tiene dentro.
Mi familia y yo planeamos viajar a La Riviera Maya para hacer realidad nuestro sueño no solo de visitar, sino de ir juntos para crear memorables recuerdos.
Me imagino con mi familia caminando y descubriendo la belleza de los océanos y aspectos culturales de La Riviera Maya.
Me encantaría probar los alimentos culturales que este lugar ofrece porque la comida mexicana se puede hacer y contener sabores diferentes debido a los recursos que el lugar ofrece.
La cultura mexicana tiene varios bailes que pertenecen a las diferentes épocas y es muy interesante poder ver lo que mis ancestros estaban practicando.
Debido a los conflictos de tiempo y el año académico, una semana será un marco de tiempo perfecto para liberar el estrés y eliminarse de la realidad.
Mi hermana siempre ha soñado con ir a Barcelona y a Londres por eso estos países serían los siguientes que visitaríamos.
Nos quedaríamos unas semanas para poder explorar a otras partes de Europa.
No solamente nos quedaríamos en esas ciudades, también iríamos a otras ciudades y países en Europa de viaje de un día.
Esta ciudad en Europa sería una donde nos quedaríamos más de un día, esta sería la última ciudad en que nos quedaríamos en Europa.
Después iríamos a Asia específicamente a Tokio, Japón, porque a mis hermanos siempre les ha encantado la cultura japonesa.
Me encantaría poder ir a las playas en cada uno de los lugares.
Lo que haría estas vacaciones perfectas sería que estaría con mi familia entera viajando por el mundo.
Siempre he aspirado a poder viajar por el mundo, pero sería más realista viajar sola, por eso unas vacaciones perfectas serían ir con toda mi familia.
Antes de regresar a Estados Unidos iríamos otra vez a México, pero esta vez iríamos a visitar a las hermanas de mi padre porque nunca las he conocido.
Después de quedarnos unos días iríamos para Estados Unidos a un lugar junto la playa para poder relajarnos y recuperarnos antes de volver a nuestras vidas de siempre.
La llevaría a ella y a mi familia entera también para que todos puedan conocer donde creció mi mamá.
Después de quedarnos unos días allí, nos iríamos a Europa.
Un lugar donde yo quisiera ir es Santorini, Grecia.
Durante el tiempo en que estemos en cada país trataría de ir a muchos lugares con mi familia para poder conocer las ciudades profundamente.
﻿ Mis vacaciones ideales serían traipsing a través de Europa con mi madre.
No hay planes sólidos, solo vagando por ahí.
Ver la estatua de Carmella Borelli, un honorable pariente.
Ir a Londres, de donde vino la familia de mi abuelo.
Ir a Homes Chapel, Chesire donde Harry creció.
Wolverhampton Doncaster porque no solo vivía Luis allí, sino que hay tanta historia allí.
Idealmente, cuando finalmente volviera a un avión, volvería a Los Ángeles.
Tal vez un día pueda experimentar mis vacaciones de ensueño, con algunos de mis amigos y familiares.
Solo pasar el rato en el paraíso con todas las personas que me encantan.
Me siento como yo podría querer tomar unas vacaciones en Hawái también que sería bastante divertido.
Tal vez si trabajo lo suficiente, un día pueda disfrutar de estas vacaciones con las que sueño.
Vea Italia, donde nació mi bisabuelo.
Comer mucha comida sin vergüenza.
Ir a cada playa que sea posible y ver todo en Europa vale la pena ver.
Y donde me gustaría fantasear acerca de la reunión de una dirección, pero ser vertiginoso estar en la ciudad donde viven si me encuentro con ellos o no.
Lo ideal sería reunirme con ellos.
Harry y yo nos enamoramos a primera vista.
Me desmayé en los acentos, ver si puedo engañar a un local con mi impresión.
Hit Bradford, porque Zayn es un chico malo de Bradford.
Irlanda, y visitar a un amigo de la familia por primera vez.
Idealmente, apenas recordaríamos qué día es y apenas sabemos cuánto tiempo hemos estado viajando.
E idealmente, yo estaría viviendo allí.
Eso sería tan divertido.
N voy a hacer nada y voy a dormir.
Me voy a despertar a las once y voy a hacer un desayuno delicioso.
Voy a comer pan tostado con huevos revueltos o huevos estrellados.
Por ejemplo, voy a comer melón o fresas o uvas.
Después de comer, voy a caminar por el parque con mis amigos por dos horas.
Bean es muy interesante y divertido.
Después de dormir, iré a la casa de mis padres.
En la casa de mis padres, mi mamá va a hacer una cena muy deliciosa.
Pero soy estudiante y viajar a otros países es muy costoso.
Tal vez otro día, iré a otros países pero hoy no quiero viajar muy lejos de California.
A veces, uso leche de almendras o leche de soja.
Llegaríamos al aeropuerto de San José a Reykjavik.
Hace frío también en el verano, pero dormiríamos en el coche porque es más barato.
Algunas noches dormiríamos en AirBnB.
Queremos explorar cuevas y hacer snorkel.
Nunca la he visto antes.
Espero ir muy pronto, pero tengo que esperar a mis amigos para ir o no será tan divertido.
Planeé que iríamos juntos este verano, pero ahora no vamos a ir.
Tal vez este invierno o el próximo verano todos podamos ir.
Entonces nos gustaría conseguir un coche para conducir alrededor de la naturaleza.
Después, iríamos a restaurantes, bares, museos y conciertos.
Cantaríamos y bailaríamos en los clubes.
Queremos recorrer todo el país y hacer fotos.
Sería divertido ir al spa Blue Lagoon y nadar y relajarse.
Islandia tiene paisajes muy bonitos, con volcanes y cascadas también.
Hay muchas montañas y lugares para ver el océano.
Lo que más quiero ver es la aurora boreal.
No puedo esperar hasta que nos vayamos.
Ojalá supiera hablar el idioma, pero tal vez pueda aprenderlo ahora para estar preparado.
No sé qué animales viven allí, pero probablemente son muy bonitos.
Me gusta viajar por el mundo.
Durante el día, me gusta ir a la playa, nadar y escuchar música.
Me gusta escuchar la música de reggaetón.
Para relajarme, me gusta descansar en el sol o en la sombra y me gusta beber mojitos.
No me gusta estudiar cuando viajo.
Cuando viajo, es bueno conocer personas de otras culturas.
¿Dónde viven y qué les gusta comer?
Me encanta comer la comida de diferentes culturas.
Es bueno si la comida tiene pollo o papas fritas o buenos vegetales y arroz.
Me gusta la ensalada también y me encantan las frutas.
Es divertido ir a los mercados y me gusta ver la artesanía.
Es muy divertido y yo aprendo cuando hablo con ellos.
Durante la noche, me gusta escuchar música y bailar bajo las estrellas.
Es muy interesante y me gusta aprender sobre las personas.
El jugo de fruta es muy bueno también.
Me gusta ir a lugares turísticos también.
Cuando viajo, si hay tiempo, me gusta pintar y me gusta escribir música.
Es divertido si puedo escribir música con los nativos del lugar.
Es interesante hablar con las personas del arte de la cultura y me gusta hablar con ellos de sus pensamientos y opiniones.
﻿ Mi plan de vacaciones perfecto es ir a Argentina con solo un billete de avión reservado, y descubrir a partir de ahí.
Estar en el medio de la nada con solo cosas hermosas a mi alrededor, una mochila, y ningún plan suena tan bien.
Me gustaría viajar de Argentina a Chile e ir a ver el mar.
Creo que el agua estaría caliente allí como el sur de California, pero tendré que averiguar cuándo voy.
En las vacaciones perfectas sería capaz de permanecer todo el tiempo que quisiera, y no tener que preocuparse por el dinero en absoluto.
Siempre quise probar el autostop de una manera segura, así que intentaría eso.
Tentativamente, si estuviera en Argentina, iría a tantas bodegas y comería la mayor cantidad de comida que pudiera.
Me gustaría ir a la Patagonia y explorar mi camino alrededor de la zona.
Me reuniría con tanta gente como pudiera, y trataría de hablar español tanto como fuera posible.
Hay tantos lugares impresionantes para explorar, nunca habría un momento aburrido.
Me encantaría acampar cerca del océano y despertar con las vistas más increíbles.
También sería genial tener mi mejor amigo para viajar conmigo.
Nos gustaría tener el mejor de los tiempos, y nos gustaría solucionar cosas como nos fuimos.
Mis vacaciones perfectas no tienen un plan, pero mis vacaciones perfectas no es tener un plan y calcular las cosas como voy.
Cuando termine con mis clases de verano quiero viajar por México.
Estaré muy contenta de terminar mis clases porque son muy difíciles.
Mis vacaciones perfectas incluyen muchas actividades.
Idealmente, quiero viajar con mis mejores amigos y mi novio.
Quiero beber una margarita mientras tomo el sol y leo un libro.
Al día siguiente haremos una actividad emocionante, como probar el canopy o bucear con esnórquel.
Como el primer día, terminaremos con unas bebidas en la playa.
Me gustan los caballos y montar a caballo es mi actividad favorita.
El último día quiero dejar libre por la mañana para que podamos volver a nuestras casas por la tarde.
Mientras estemos disfrutado de la comida, la música y la cultura de la región, quiero aprender sobre la fauna indígena.
Hay muchos animales que viven en México, incluyendo los monos, las marsopas, los coatíes, los ocelotes, los lobos y muchas aves tropicales.
Sin embargo, podría ser difícil ver la fauna en la naturaleza – podemos ver los animales en el zoológico.
No es lo mismo, pero podemos aprender mucho sobre los animales.
También quiero aprender sobre los mayas, cuando solían vivir en la región.
Quiero ir en la primavera, en abril o mayo por lo que no hará mucho calor.
Entonces, no tengo que llevar chaquetas o más ropa.
Podría usar vestidos y pantalones cortos y blusas con sandalias o con tacones altos.
Es más fácil para mí cuando empaque mi maleta.
Estoy emocionada por conocer a gente nueva y practicar mi español.
Me gusta mucho comida española porque por parte de mi papá la familia es española.
Quiero visitar en país que habla español por lo que puedo aprender sobre la lengua y la cultura.
Además puedo ver Francia porque está cerca y también parte del País Vasco.
Estoy emocionada por conocer a miembros de mi familia de España que no he conocido antes.
Quiero ir a España.
Siempre he querido viajar a Europa desde que era niña.
Quiero comer toda la comida buena en España.
Quiero aprender más sobre mi cultura y España.
No puedo esperar a probar todas las tapas y paellas y tortillas de patata.
Me gusta cocinar y quiero aprender a cocinar comida española también.
Quiero saber más sobre la historia de España y su arquitectura.
No puedo esperar para explorar Europa, también.
No puedo esperar a visitar España y utilizar a todo lo que he aprendido y aprender más allá también.
Primero, voy a viajar a Etiopia para visitar mi abuelo.
Luego, jugaré a juegos de mesa con mi abuelo.
Después de mucha práctica, quiero montar en su motocicleta para ir a Djibouti.
En Djibouti, quiero a visitar mi abuela.
Voy a ayudar con su tienda.
Después, mi abuela y yo caminaremos a una heladería.
A las cinco de la noche, volveremos a su casa.
Por la mañana, saldré con mis primos, tíos, y mi abuela.
Mi amiga me recogerá de la estación de autobús.
Hablaremos en un restaurante.
A las ocho de la noche, volveremos a su casa.
Primero, vamos a visitar el valle de los reyes.
Otro día, vamos a visitar las pirámides de Giza.
Luego, voy a viajar a Sudán en un autobús.
Hawái es muy bonito y tiene muchas actividades interesantes.
También, voy a reservar el hotel muy famoso and lujoso.
Por ejemplo, el hotel tiene televisión por cable, aire acondicionado, y lavado en seco.
También, el hotel tiene, conexión a Internet, desayuno incluido, secador de pelo, y servicio despertador.
Quiero la habitación sencilla con ducha y de no fumar.
Voy a hacer muchas actividades.
También, yo voy a nadar en el océano.
Voy a muchas playas y a nadar con peces y bucear.
También, voy a comer muchas comidas.
En Hawái, voy a comer muchas frutas, pescados, y carnes.
En Hawái hace buen tiempo siempre.
Hace calor y hace sol todos los días.
Es perfecto para la vacación.
Los Ángeles es la ciudad moderna y grande.
En el avión, mis amigos y yo somos pasajeros de primera clase.
Cuando llegamos a Los Ángeles, nosotros comemos en un restaurante muy famoso de Japón.
También, vamos a Disneyland y a montar en montañas rusas y comprar recuerdos con nuestras familias.
Nosotros caminar mucho porque Los Ángeles tiene mucho tráfico.
El hotel tiene muchos servicios muy bien.
﻿Mi plan perfecto de vacaciones es un viaje el Parque Nacional de Yosemite.
Primero, mi familia y yo vamos a conducir por seis horas.
Es necesario que mi familia y yo visitemos a mi otra familia.
Entonces, vamos a entrar en el Parque Nacional de Yosemite.
También tiene muchos animales y árboles.
Muchas personas visitan el campamento o escalan las montañas.
Mi familia y yo caminamos en el Parque y buscamos la naturaleza.
En mi plan perfecto de vacaciones, mi familia y yo hacemos una caminata.
También, pasamos tiempo mirando las cascadas y árboles.
Mi plan perfecto de vacaciones también incluiría alojarse en una cabaña en el bosque.
También comemos la comida deliciosa que cocinamos.
Este es mi plan perfecto de vacaciones porque me encanta pasar tiempo con mi familia y en la naturaleza.
En mi plan perfecto de vacaciones, mis amigos también estarían.
Es más importante para mí que paso tiempo con mi familia y amigos.
Es muy divertido viajar con ellos en las vacaciones al Parque Nacional de Yosemite.
Espero que algún día pueda ir en estas vacaciones.
He estado antes, pero quiero volver.
Vivimos en el Sur de California, pero Yosemite está en el Norte de California.
Tengo mucha familia que vive cerca de allí.
Yosemite tiene mucha historia y cultura.
Está lleno de vida.
Tenemos una hoguera.
He estado esperando visitar Yosemite otra vez.
Voy a Europa en julio.
En Bélgica y Suiza, comemos chocolate muy bueno.
Voy a Londres en tren.
Vemos otros lugares también.
Compramos ropas y otras cosas.
Hay muchos lugares de compras.
Hacemos deportes como el esquí alpino, la natación y el tenis.
Quiero patinar sobre hielo también.
Nos despertamos a las diez de la mañana todos los días.
Probablemente caminamos mucho.
Nos dormimos a medianoche.
Nos relajamos en vacaciones.
Mi plan para mis vacaciones perfectas es viajar a las islas de Hawái.
La isla de Hawái es la isla más grande en Hawái y tiene muchos volcanes y ríos de lava que son muy grandes.
Además, la isla tiene bosques que tienen muchos animales raros y en peligro de extinción.
Finalmente, en la isa de Hawái quiero visitar una montaña que se llama Mauna Kea.
Quiero visitar la isla de Maui porque tiene un ambiente muy relajado.
Las ciudades son muy bonitas y la isla es el lugar perfecto para relajar.
Si estuviera en Maui, jugaría al golf en los campos, comería mucha comida de Hawái y surfearía en el océano.
Además, en Maui, visitaría las arboledas de piñas y compraría dos piñas para comer.
Son muy dulces y tienen un sabor que es increíble.
Finalmente, en la isa de Maui, viajaría a Molokini, un volcán en el océano.
Esa playa es la más famosa en Oahu y tiene mucho turismo.
Honolulu es la capital del estado de Hawái y es la cuidad más grande del estado.
En Oahu visitaría la tienda de hielo de Matsumoto.
Sus postres son muy sabrosos y debes probarlos si viajas a Oahu.
En la isla de Oahu, reservaría un hotel en la playa Waikiki.
España tiene muchas cosas que hacer.
España tiene playas, muchas ciudades incluso la muy grande ciudad Madrid.
Madrid tienen mucha cultura y tiendas y muchas personas.
Me gusta conocer gente nueva, especialmente personas de otros países.
Me gustaría viajar con mis amigos y hermana.
En algunos días nosotros iríamos a los museos y beberíamos muchas bebidas alcohólicas porque la edad de beber bebidas alcohólicas es dieciocho años.
En otros días nosotros iríamos a comprar en las tiendas de ropa, comida, y tiendas de auténticos.
Me gusta el café mucho y yo iría a los cafés mucho y leería mientras bebería mi café.
En las noches nosotros iríamos a las fiestas y nos quedaríamos fuera hasta muy tarde.
Mis amigos pueden venir si quieren, pero a las chicas no les gustan mucho.
Cuando mis amigas, hermana, y yo estamos en España nosotros vamos a muchos restaurantes diferentes y tendremos muchos tipos de comida diferentes.
En Barcelona ellos tienen excursiones en bicicleta y nosotros haríamos eso.
Mis amigos, hermana, y yo iríamos a la playa todos los días.
La comida en España es muy rica y buena.
Mis vacaciones perfectas serían ir a una isla caribeña o a Tailandia.
Me gustan los lugares con gente amable.
Mis vacaciones perfectas también consistirían en llevar a otro amigo para viajar conmigo.
Tendríamos mucho dinero.
También quiero ir a un parque de atracciones durante mis vacaciones.
Quiero llevar trajes de baño y nadar en el océano, jet ski, y hacer otras cosas locas memorables.
Esto es lo que normalmente pienso cuando estoy viajando.
Todo lo que me importa es divertirme y terminar mis vacaciones con un buen recuerdo del lugar.
Estas son mis vacaciones perfectas para mí.
Me encantan las playas y el clima caliente.
Quiero ser influenciado por diferentes culturas.
Quiero viajar en primera clase en avión.
No me gustan los grandes grupos.
Las vacaciones serían alrededor de un mes.
La razón es porque quiero conocer el lugar realmente bien.
Quiero poder llamarla mi segunda casa.
Viviríamos en un hotel y tendríamos un chófer personal.
No quiero preocuparme por lo mucho que gasto.
Quiero un fotógrafo personal que me ayude a tomar buenas fotos.
Quiero comer diferentes tipos de comida y escuchar diferentes tipos de música.
Mis vacaciones perfectas deben consistir en fiesta y beber alcohol.
Puede ser en un club o una fiesta en la playa.
Necesito poder usar el Internet en un país extranjero.
Puedo navegar a casa.
Puedo contactar a mis amigos y tomar fotos en las redes sociales como snapchat.
No quiero preocuparme por nada.
Dubái es una ciudad muy hermosa y limpia.
Ofrece muchas atracciones y es un lugar donde la familia puede relajarse.
En este viaje a Dubái, solo quiero descansar y visitar las hermosas playas.
Puesto que se trata de unas vacaciones de ensueño, me encantaría alojarme en el hotel de 7 estrellas y con cena, almuerzo y desayuno gratis.
En Dubái, quiero poder pasar tiempo con la familia tanto como pueda.
Quiero que todo el mundo vaya para divertirse y disfrutar al mismo tiempo.
Quiero visitar todas las atracciones que ofrece.
Después de todo lo que caminaré, quiero tener algo delicioso de comida y agua.
Quiero que me sirvan carne, pollo y puré de papas.
Después de la cena, me encantaría caminar por la playa y relajarme.
Al día siguiente en Dubái, me encantaría visitar el parque acuático que ofrecen.
El clima en Dubái es muy caliente, así que sería refrescante para nadar.
Después del parque acuático, sé que Dubái ofrece a una caravana de safari.
Esta caravana nos llevará a los desiertos de Dubái y nos mostrará lo que es la ciudad.
En esta caravana que vamos a montar en vehículos todoterreno y después de llegar a su destino habrá un festival.
Mi sueño de vacaciones es ir a Dubái con mi familia y disfrutar de mi tiempo allí.
Las playas son muy limpias y el agua es agradable.
Después de la Burj Khalifa, quiero ir al centro comercial y hacer algunas compras.
Quiero poder disfrutar del paisaje.
Este es mi sueño de vacaciones.
Quiero ir a Cancún, México.
Cuando esté visitando Cancún, quiero caminar en la playa durante el día y por la noche si hace calor.
Visité Cancún en años pasados y me gustaría ir un tiempo más.
Voy a ir con mis amigos para mi cumpleaños.
Durante la noche, voy a bailar con mis amigos y ver la ciudad y las tiendas.
Me levantaré a las nueve de la mañana, y comeré el desayuno con mis amigos mientras hablamos sobre la noche anterior.
Quiero ir a Cancún por cuatro días.
Necesito nadar en la mar porque el agua es muy fresca.
Me gusta viajar.
¡Mi mamá también quiere viajar al extranjero!
Quisiera visitar sitios turísticos como el Big Ben y montar en los autobuses de dos pisos en Londres.
Me gustaría ver cómo es en otros países donde la edad para beber es menor.
Mis vacaciones ideales serían con mi madre en Europa, ¡y espero que pueda ir pronto!
Si pudiera ir de vacaciones, me gustaría ir a Europa.
Quiero explorar y visitar los pubs.
Nunca he viajado fuera de los Estados Unidos, pero siempre he querido hacerlo.
Tal vez después de graduarme el año que viene podré viajar a Europa.
Sería divertido ir a Europa con mi familia.
También quiero ver las verdes colinas de Suiza e Irlanda.
﻿ Para mí, las vacaciones perfectas serían ir al Caribe.
Siempre hace calor en el Caribe porque las islas están cerca del ecuador.
Comería frutas como los cocos, las guayabas, y los plátanos.
Bebería algunos mojitos también.
Cuando no estuviera nadando en el océano o estoy comiendo, yo caminaría por toda la isla.
A mí me gusta mucho caminar en la playa y en el parque, pero no caminaría por la tarde porque haría demasiado calor.
Caminaría por la mañana o por la noche bajo las estrellas.
Nosotros iríamos a las compras todos los días también.
Estas vacaciones son perfectas, pero son muy caras, así que es necesario que yo empiece a ahorrar el dinero ahora.
A mí me gustaría ir a Puerto Rico o a las Bahamas.
Hace sol la mayor parte del tiempo, pero a veces llueve también.
Yo prefiero ir al Caribe en el invierno porque es suficientemente caliente, pero hay menos turistas y los hoteles son más baratos.
Me gusta mucho la playa porque me encanta nadar en el mar y tomar el sol sobre la arena.
Me gustaría ir a bucear también para ver los pescados en el océano.
Además de ir a la playa, me gustaría comer mucho en el Caribe también.
Yo comería mucho pescado fresco porque es delicioso.
A ella le encanta ir a la playa y comer mucho como yo, así que nosotros nos divertiremos mucho durante las vacaciones.
Me gustan las comidas de México.
Voy a comer guacamole en la casa de mis padres cada fin de semana.
Me gusta el guacamole mucho y recomiendo los guacamoles de Chipotle.
A mi madre no le gusta el fútbol.
Cancún es una ciudad muy bonita y tiene muchas comidas mexicanas.
Fui a Cancún con mis amigos mexicanos de la escuela secundaria hace dos años.
Me gusta Cancún porque tiene muchas chicas bonitas y playas muy grandes.
Me gusta Ciudad de México también porque mis amigos mexicanos viven en Ciudad de México y Ciudad de México es muy grande y bonita.
El guacamole es una salsa preparada a base de aguacate o palta y chile verde.
Mis amigos son muy activos y generosos.
El tiempo en México es muy soleado.
No puedo esperar para ir a México.
﻿Yo quiero ir de vacaciones a la India.
Mi objetivo es ayudar a la gente.
Es mucho tiempo, pero es muy bueno para mi escuela.
También estaré en Dubái.
En Dubái, veo muchas cosas.
La India tiene diferente dinero.
Hay un montón de cosas diferentes en la India y Dubái.
Serán unas buenas vacaciones.
Mis amigos se van.
Quiero estar con mis amigos.
Muchas personas son pobres en la India.
Quiero ayudar a la gente con la medicina.
Voy a viajar con un plano de San Francisco.
Voy a ver el Burj Khalifa.
India también estará muy caliente.
Usar pantalones y camisas en la India.
En el Himalaya, usar chaquetas y pantalones.
Tengo mucha ropa de la India.
Pero no necesito mucho para la India.
Trabajo con mis amigos en la India con el país.
Ayudar a médicos y hospitales con medicina.
Estudio medicina en la escuela.
La India es muy buena para mis vacaciones.
Es para la escuela y diversión.
En Nueva Delhi, trabajo para los hospitales durante dos semanas.
Va a ser muy interesante.
Voy a ver un montón de gente.
Va a ser interesante.
El ambiente es diferente.
Estoy muy nerviosa.
También, estoy muy feliz de estar con mis amigos.
India será muy divertida.
Hay muchos animales para ver.
Pero será muy divertido ver animales diferentes en la India.
Me enamoré de la cultura y la lengua….
Y de la comida también.
Fui después de mi primer año en la escuela secundaria, con la banda de Mission Hills High School.
Fuimos por dos semanas, pero ojalá que el viaje hubiera sido más largo.
¡No fue suficiente para explorar todo el país!
En mi tiempo libre, estoy pintando siempre.
Por eso, quiero visitar los museos de arte en Italia.
Los museos son viejos, pero tienen el arte famoso de Michelangelo, Leonardo Da Vinci, y más.
La estatua de David es muy famosa también, y la vi cuando fui a Italia ese verano.
Vi la fuente de Trevi también.
¡Mi mamá me dijo que lanzara una moneda en la fuente porque es una tradición!
Trae buena suerte cuando la lanzas.
Todos fuimos a la capilla Sixtina.
¡El techo de la capilla fue pintado completamente por Michelangelo!!
El arte es detallado, las figuras son muy realistas.
¡Necesito ir otra vez!
En mis vacaciones de ensueño, este sería mi primer lugar para visitar.
Después, quisiera ir a Venecia, porque una ciudad en el agua es interesante y muy hermosa.
En mis vacaciones de ensueño, iría a Florencia, Roma y Venecia (primero) para hacer todas las cosas que no tuve tiempo de hacer hasta ahora.
También vende máscaras que me recuerdan a una ópera o mascarada.
﻿El plan perfecto para una vacación perfecta sería con mis amigas.
Con una amiga con la cual me gradué del instituto y mi otra amiga sería una amiga que conocí aquí en la universidad.
Lo primero que haría sería decidir qué lugar quisiéramos visitar.
Ya que llegáramos a Tijuana d el aeropuerto alquilaríamos un carro para poder visitar diferentes lugares.
Por ejemplo, agarramos un cuarto en Tijuana y duraríamos dos días visitando la playa y los centros comerciales.
En la noche armaríamos una casa de campaña cerca del mar donde haríamos s'mores y escucharíamos canciones.
De ahí nos iremos a descansar y al día siguiente iríamos a visitar bailes donde pudiéramos bailar y disfrutar de la noche.
Y contarles las grandes historias que haríamos juntas.
Pero como siempre hemos querido ir juntas a Tijuana yo creo que ese sería el lugar perfecto.
Nos iríamos en avión de Oakland a Tijuana.
Ya que todas somos de Oakland sería más fácil juntarnos en el aeropuerto.
Por ejemplo, tacos, tortas y las aguas frescas.
Durante el viaje nos tomaremos muchas fotos y videos para poder hacer un libro de recuerdos y poder enseñarles a nuestros padres las fotos que tomamos.
﻿ No puedo esperar por el día en que salga de la escuela para ir de vacaciones a México.
Cuando estuve allí, me ponía a montar en bicicleta por los callejones y a jugar con las canicas con mis primos.
Desde niño siempre me ha gustado el fútbol y los he visto jugar cada fin de semana por la televisión.
Otra cosa que me gustaría en la próxima vacación es ir a Las Vegas para caminar entre los casinos y las atracciones principales.
Espero que mis vacaciones se realicen como la espero y que sean unas vacaciones que nunca se me olvidaran.
Me gustaría ir a ver a mis familiares que no los he visto en casi 7 años.
La última vez que fui a visitarlos me divertí mucho.
Fue una vacación que nunca voy a olvidar.
Para la próxima vez, me gustaría ir a ver un juego de fútbol.
Yo soy fanático de las Chivas de Guadalajara y es un sueño que tengo.
La última vez que fui para Las Vegas era cuando fui para un torneo de fútbol.
Era una experiencia que no voy a olvidar porque fui con todo mi equipo de fútbol y nos paseamos por Las Vegas.
Esta vez me gustaría ir con mi familia para pasar un tiempo con ellos.
Por último, quiero ir a acampar.
Me gusta la naturaleza y compartir mi tiempo con mis seres queridos.
Primero quiero ir a España.
Luego voy a ir a Madrid.
También quiero comer en París, el crepe y el mostachón.
En Grecia voy a la playa y duermo en la playa.
Entonces voy a India a visitar a mi amigo de la Universidad.
También quiero probar la comida en cada ciudad, porque a mí me gusta comer.
Es divertido conocer a gente de todo el mundo.
A mí me encanta ver anime y Japón es de donde los mejores programas de anime vienen.
Desde que tenía ocho años he visto anime y mi primer programa fue Naruto.
Me encantó escuchar otro idioma además de inglés y español, además del idioma, el anime también es algo que es muy especial para mí.
Muchos no creen que a una mexicana-americana le guste el anime y me gusta ver su expresión de sorpresa cuando digo que me encanta anime.
Tokio, Japón es la capital de anime, y yo compraré muchas cosas de anime porque también están muy baratas en Japón.
Visitaría el Centro de Pokémon, el J-Mundo de Tokio, y el museo de Suginami Animación.
Algo que también querría probar son los postres de Japón, he visto muchos videos y fotos de los postres y se ven muy deliciosos.
Las vacaciones de mis sueños es poder visitar Japón.
También me gustaría visitar otros lugares en Tokio, aunque sé que la mayoría del tiempo lo pasaría mirando cosas de anime.
Quiero visitar todo el mundo, pero, las vacaciones perfectas tienen que ser una aventura increíble.
Quiero visitar la ciudad y ver gente y experimentar la cultura.
El museo tiene muchos artefactos sobre la historia de Mongolia.
La historia de Mongolia es muy interesante.
Mongolia solía estar unida bajo Genghis Khan, una persona que ganó batallas en todo el continente de Asia y un poco de Europa.
Genghis Khan condujo a este ejército a través de toda Asia e instaló a su pueblo en todas las ciudades.
Es un líder interesante.
Quiero visitar los templos y palacios de antiguos gobernantes, porque es muy interesante y a mí me gusta la historia de Mongolia mucho.
Quiero conocer a gente y hablar sobre su forma de vida.
Después de Ulaanbaatar, quiero visitar el desierto de Gobi.
Gobi es un desierto muy interesante y es muy chévere.
Es un viaje que es muy interesante y divertido para mí.
Empiezo la aventura en la ciudad de Ulaanbaatar, Mongolia.
Y quiero comer la comida típica.
Me encanta el paddle bordo en el océano y bucear para ver todos los hermosos peces.
Para llegar a Hawái tengo que guardar mi dinero para poder pagar por mi vuelo, hotel, comidas y actividades recreativas.
Hacer zipline a través de la selva.
Me encantaría probar todas las deliciosas frutas que Hawái tiene como la fruta de dragón y papaya.
Cuando estás de vacaciones siempre es divertido probar nuevos alimentos para estar más conectados con la cultura.
El vuelo a Hawái es muy largo.
Me gusta beber piñas coladas y tomar el sol.
Podría sentarme en la playa y leer un libro.
Quiero ir de vacaciones con mi novio porque le encanta el océano y los deportes acuáticos.
Nos divertiríamos juntos.
Me encantaría nadar con delfines porque los delfines son amigables.
Pero el agua se siente demasiado bien para no nadar en ella.
Es un riesgo que estoy dispuesto a tomar.
Tiene 8 horas de duración.
Siento la humedad inmediatamente después de salir del avión.
Me hace difícil respirar, pero después de un tiempo te acostumbras.
﻿Mi vacación perfecta es viajando a Europa.
Me gusta la comida italiana mucho y quiero probar auténtica comida italiana.
Me gusta viajar y no he estado en Europa.
Me gustaría visitar Barcelona porque es bueno para el skateboarding.
Me gusta ver fútbol y me gusta ver un partido de Barcelona.
España es muy hermosa y me gustaría ver las playas.
Me volvería a alojar una semana en España.
Luego me gustaría visitar Francia y ver la Torre Eiffel.
Me gustan los pasteles para comer muchos dulces en Francia.
También me gustaría ir a Italia y quedarme dos semanas.
Venecia y Roma es donde quiero ir más.
Me gustaría ir a ver el coliseo y todo el arte de la calle en Roma.
Junto con la comida me gustaría probar un buen vino italiano.
Después de Italia, iría a Grecia.
Me gustaría quedarme en Grecia por una semana.
Me gustaría explorar algunas de las muchas islas diferentes de Grecia.
Yo soy de Santa Bárbara, así que me encanta el océano.
Europa sería mi ideal de vacaciones porque hay un montón de países en una pequeña zona y son todos muy hermosos.
Europa también está muy llena de historia por lo que sería bueno para aprender sobre la arquitectura antigua.
He oído mucho sobre Italia y Europa en películas y en libros escolares, así que creo que sería muy emocionante ver estas cosas en la vida real.
Los planes vacacionales perfectos serían para mí poder viajar por Europa con toda mi familia.
Debido a que casi no podemos viajar todos juntos, estos serían los planes vacacionales perfectos.
Primero comenzaríamos nuestro destino por la madre patria, España.
Siempre ha sido un gran sueño viajar a este país que es muy similar en cultura a México.
Me gustaría visitar varias ciudades en España como Barcelona, Madrid, Sevilla, Córdoba, Pamplona, entre otras.
Después de pasar varios días allí me gustaría seguir nuestro destino a Francia.
Me gustaría visitar solo algunas partes de Francia como París y la Riviera francesa.
En París hay varias cosas que hacer, por ejemplo, visitar el Museo del Louvre al igual que visitar la torre Eiffel.
Después de estar allí me gustaría seguir de visita al país italiano.
En Italia me gustaría ir a Milán, Florencia, Venecia, Roma y también al Vaticano.
Estando en Italia me gustaría visitar varios restaurantes, puesto que me fascina la comida italiana.
Después regresaríamos al norte de Europa, a Inglaterra.
Allí en Inglaterra culminarían nuestras vacaciones y regresaríamos a EEUU.
Estas serían las mejores y más perfectas vacaciones que hubiera planeado.
Creo que mi familia y yo estaríamos sumamente satisfechos con esta experiencia de viajar por algunos países de Europa.
Durante la estancia en España me gustaría ver y escuchar el flamenco.
Al igual que en Francia me gustaría visitar museos y sitios conocidos de Italia.
Después de Italia seguiríamos a Grecia.
Me gustaría visitar este país por su comida y sus hermosos paisajes.
Por la mañana, desayuno con mi novio.
Desayunamos tocino, huevos y pan tostado.
También tenemos panqués, sirope y café.
Me gusta el tiempo cálido.
Descubrimos un lugar que no está en el sol.
Sentamos juntos en este lugar.
Para el almuerzo, hacemos un picnic.
Comemos carne, queso y pan.
Buscamos cosas bonitas en la playa.
Si tengo sueño, tomo una siesta en la playa.
En las vacaciones perfectas, no hay muchas otras personas en la playa.
Para cenar, vamos a un restaurante en el pueblo.
Es casual, y comemos la comida local.
Por la noche vamos a caminar por el pueblo.
Vemos los árboles, los animales, las vistas bonitas.
Después de la caminata, tenemos mucho sueño y vamos a hotel para descansar.
Esta noche, salimos a un restaurante con baile.
Cenamos en el restaurante.
Después de cenar, bailamos juntos.
Escuchamos la música y miramos los otros bailadores.
En estas vacaciones, quiero comer comida buena.
Hace sol y hace calor.
Quiero pasar tiempo con mi novio.
Quiero salir y hacer cosas divertidas.
No quiero trabajar nada.
En unas vacaciones perfectas, ¡quiero viajar a ciudades con mis amigos y mi familia!
No quiero trabajar, ni hacer la tarea de clase.
¡Quiero comer pizza y mucha pasta, ir museos de arte y fotografía, ir de tour por la ciudad!
Quiero comer comida japonesa con mis amigos y aprender la cultura.
Si voy a Hawái, ¡quiero ir Waikiki porque es grande y hermoso!
¡Dijo que era divertido y relajante!
Quiero nadar, tomar el sol, e ir a la playa.
Si voy, quiero ver la estatua de la libertad con mi familia.
Primero, planearía mis vacaciones por un mes y llevaría a mi madre, mi padre, y mis amigos.
Me gusta mucho ir a la playa porque me gusta nadar y jugar al voleibol, entonces iría al mar.
¡Estaré cansada después de viajar!
No me gustan mucho mis tías, pero son familia y no las he visto en mucho tiempo.
Las montañas son muy bonitas y tienen muchos árboles, flores, y animales exóticos.
¡Vi un tigre un vez!
El mercado tiene muchas cosas como comida, objetos de casa, y arte.
Mi amigos comprarían arte porque les gusta, yo compraría comida porque me gusta, y mis padres comprarían objetos de casa porque les gustan.
Todos tomaríamos fotos realmente hermosas juntos.
Me gustaría usar un vestido todos los días y coincidir con todos mis amigos para las fotos que tomaríamos.
Mientras que, en España, me gustaría ver cualquier muestra que tienen allí.
Me gustaría poner a la piscina y beber alcohol porque sería legal para mí beber allí.
Entonces mi madre estaría esperando en el hotel para cuidar de nosotros y ponerme en la cama.
Mi novio y yo tomar fotos muy románticas juntos en frente de famosos lugares hermosos.
Nos gustaría salir a cenar juntos y sería muy elegante y delicioso.
Mis amigos y yo Joel y Paola visitaría famosos museos de moda y ver desfiles mientras allí.
En España, me gustaría ir a ver bellas obras de arte y paisajes.
Me gustaría tomar muchas fotos con mi nueva cámara cara.
Me gustaría tener un armario muy bonito en el viaje.
También me gustaría comer increíblemente deliciosa comida mientras en España.
Visitar los restaurantes elegantes y caros es algo que quiero hacer.
Mi mamá vendría conmigo porque mi mamá es mi mejor amiga.
Me encantaría viajar con ella y experimentar nuevos lugares increíbles.
Me gustaría escuchar a los músicos tocar la guitarra en las calles y escuchar a las bandas tocar en los restaurantes.
Relajarse en una piscina en España también suena muy bien.
Mis amigos y yo iríamos a los clubes nocturnos por la noche y la fiesta hasta el amanecer.
También iríamos en fechas realmente románticas en cada lugar.
Ir a España es mis vacaciones de ensueño.
Mis vacaciones perfectas incluyen o a mis amigos y amigas, o a mi familia.
Quisiera poder hacer cosas divertidas con las personas que son más allegadas a mí, aunque unas vacaciones con ambas partes no suenan como una buena idea.
A mis hermanitas también les gusta jugar en la arena, aunque no tanto nadar, porque tienen miedo a que se las vaya a comer un tiburón.
No creo que pudiera divertirme con mis amigos y amigas si el resto de mi familia estuviera presente porque tendría que cuidar que no se lastimen mis hermanitas chiquitas.
No creo que pudiera ir con mi familia porque haría mucho frío, y alguno se podría aventar al agua si nos descuidáramos.
Los cruceros paran en varios lugares en su ruta a la destinación final del paseo.
La única desventaja del paseo es que engordaría, porque comería mucho de los bufés del barco durante el paseo.
Con mi familia me gustaría ir a un lugar cerca de la playa porque me gusta mucho nadar en el océano y jugar con la arena.
También tendríamos la oportunidad de ver las luces del norte que solamente se pueden ver en el polo.
﻿Un viaje a Corea será las vacaciones perfectas para mí.
Después, iré a un restaurante y comeré muchas barbacoas. beberé soju con mis amigos.
Si tengo novio, haré que me saque fotos.
Después, iré a un concierto con mis amigos para ver a nuestras bandas favoritas.
Voy a dejar los Estados Unidos en junio durante el verano.
Lo primero que haré en Corea es comprobar en mi hotel en Seúl.
Luego me pasearé por las calles de Gangnam.
Iré a las tiendas y compraré recuerdos.
Les daré a mi familia y amigos en los Estados Unidos.
También compraré ropa y zapatos para mí.
Yo voy a viajar a los lugares de interés y sacar fotos.
Después, visitaré un café para los gatos porque me encantan los gatos y el café.
Me encantan muchas bandas coreanas, incluyendo Girl’s Generation y Epik High.
Particularmente, me encanta el rapero Tablo.
También yo quiero visitar el campo de Corea.
Yo quiero ver las vidas de las personas que no viven en la ciudad.
Yo saco muchas fotos, también.
Volveré al hotel y descansaré después de ese viaje.
Después de una semana, continuaré haciendo compras.
Después de una semana, continuaré comprando recuerdos.
Cuando haya comprado lo suficiente, iré a un spa y me relajaré.
Si tengo novio, nosotros iremos a la Torre Namsan y colocaremos una cerradura en la parte superior de la torre.
Luego comeremos en un elegante restaurante con una bonita vista del horizonte.
Por último, en el último día en Seoul, iré al Museo Nacional de Corea para ver el arte y entender la historia de Corea.
Quiero asistir un “high tea” como la nobleza de Inglaterra.
Después de la semana, tomaría un tren para ir a diferentes partes de Inglaterra, como Brighton, Manchester y Escocia.
Luego, volaría a Dinamarca (sería el último avión que tomaría hasta que regresara a Estados Unidos).
Seguiría un plan muy similar para todos los países que a dos anteriores, aprendería de la historia e iría a las ciudades y los lugares populares.
Quiero sentir que aprendo de las culturas y la vida de cada país que visitaría.
Por ejemplo, tengo un plan para visitar Europa.
Después, iría a la costa y visitaría los castillos y los files.
Me gusta jugar con mis amigos pero me gusta dormir en mi casa también.
Durante mi fin de semana, mis amigos y yo comemos en un restaurante de China o vamos a una fiesta con mis amigos por la noche.
Los sábados, me gusta despertarme tarde y desayunar a las nueve y media.
Estoy muy relajada y contenta.
Después de despertar, estudio biología y ciencia animal por dos horas.
Me gusta ir de compras con mis amigas los sábados por la tarde.
Vamos al centro comercial de la Universidad y comemos allí.
Me encantan los sábados porque paso todo el día con mis amigos.
Soy introvertida y extrovertida.
Me baño todas las mañanas y me gusta llevar maquillaje los domingos con mis amigos.
A veces, me gusta hablar por teléfono con mi familia, mi padres y mi hermano.
Pero, recientemente, tengo los exámenes la próxima semana.
También juego con mi gata para relajarme.
Me encantaría nadar en el océano con las tortugas y delfines.
Yo he querido comer Casado para toda mi vida.
Después, buscaría una fiesta en la playa con música y bebidas y yo bailaría.
En el próximo día, iría a las montañas de Costa Rica.
He oído que las montañas en Costa Rica son hermosas con muchas flores, plantas, árboles, y animales.
Creo que estaría muy cansada después de subir todas las montañas en Costa Rica, así que relajaría por dos o tres días.
Buscaría conchas en la playa, bebidas frías, y haría amigos que son de Costa Rica.
Saldría Costa Rica en mi barco y exploraría las islas en el Caribe.
Vería peces, tortugas, y delfines, pero, si viera un tiburón grande, gritaría muy fuerte porque no me gustan los tiburones.
Cada día, nadaría en la mañana antes del desayuno y después jugaría fútbol en la playa con mis amigos nuevos.
Para mi, las vacaciones perfectas son en la playa de Costa Rica, con fútbol, comida, arena, y las montañas para explorar.
Primero, quería explorar las playas hermosas.
En Costa Rica, hay playas con arena blanca y el agua es como la temperatura de una bañera.
Después, comería en un restaurante típico de Costa Rica y compraría Casado.
También, las montañas son volcanes, y quería escalar un volcán.
También, compraría un barco de vela para un día.
En la noche, dormiría en la playa porque el clima de Costa Rica es perfecto y la arena es muy confortable.
Después viajaríamos en dos coches diferentes y pararíamos para comer aquí y allí.
Una vez que llegáramos a Santa Bárbara nos encontraríamos con nuestros amigos que venían del sur de California en la casa de nuestros amigos que viven en Santa Bárbara.
Después de asentarnos, nos gustaría visitar la playa por un tiempo, echar un vistazo a algunos de los paisajes y volver a casa.
Por la noche nos prepararíamos para salir y pasar el rato con otros estudiantes universitarios en las fiestas.
Todos los días podríamos visitar nuevas playas y pasar tiempo disfrutando del agua caliente y el clima cálido.
Esto es muy importante para mí porque en el norte de California no tenemos el lujo de tener playas cálidas para relajarse y el clima es generalmente muy frío.
Además, una cosa importante que haríamos es ir de compras por las tiendas de Santa Bárbara.
El ambiente es increíble, lo que lo convierte en el lugar más deseable para mí para ir de vacaciones.
Son unas vacaciones sencillas pero como estaría con mis amigos más cercanos creo que sería unas vacaciones perfectas.
Nos encontraríamos todos en nuestra ciudad natal porque todos vamos a diferentes colegios.
Allí tienen un montón de ropa diferente con un estilo de playa más al sur a diferencia de lo que encuentro en todas partes.
Después de graduarme de la universidad quiero ir allí.
Londres tiene muchas comidas y bebidas.
Primero, quiero comer un desayuno inglés con té.
Finalmente, quiero comer un asado de domingo con leche chocolatada.
Quiero comer el pato, la carne de vaca, las codornices, el pollo, el pavo y pastel de carne picada en Londres.
Yo vivo en mi dormitorio, pero mi sueño es viajar.
Londres está lejos de los Estados Unidos y cerca de Europa.
Me gusta que hablen inglés.
Viajar en avión es muy caro.
Voy a viajar en barco.
Es bueno que vaya en barco porque tengo miedo de las alturas.
Quiero comprar muchas cosas.
También quiero un par de zapatos a medida.
Me gustan las cosas buenas, pero no tengo dinero.
¡Es terrible!
El dinero es muy importante.
Si tuviera dinero, entonces tendría una buena vida.
Londres tiene muchas personas famosas.
La persona más famosa es la reina.
La reina Elizabeth es vieja y rica.
Su palacio es una atracción turística importante.
Es ridículo tener un palacio.
No creo se ponen los sombreros de piel.
Después voy a ir a ver Big Ben.
Es una campana grande dentro de una torre del reloj.
El clima es muy malo en Londres.
Siempre está lluvioso y nublado.
Londres no tiene playas.
Londres tiene el Thames, pero no se puede nadar.
La comida inglesa tiene mucha carne y mantequilla.
¡Es sabroso!
Me gusta el té más que el café.
Parrillada es mi favorito, pero me gustan muchos alimentos.
Si me fuera de vacaciones, mis vacaciones perfectas serían en Italia, Japón o Australia, porque estos lugares son mis lugares favoritos.
A mi novio y a mí nos encanta viajar y querríamos viajar más después de la graduación.
Tendríamos que ahorrar dinero para que pudiéramos viajar cómodamente.
En cualquiera de estos lugares, nos alojaríamos por un largo tiempo.
Reservaríamos un buen hotel antes de salir de los Estados Unidos.
El hotel tendría artículos de cortesía muy buenos y el personal recomendaría los mejores lugares para nosotros.
Iríamos a muchos lugares como la playa, los museos y los restaurantes.
A nosotros nos encanta probar la nueva comida e iríamos a todos los lugares donde pudiéramos ir para comer.
Compraríamos regalos para nuestros amigos y familias también.
A mí me gusta la playa y yo tomaría el sol, nadaría en el océano y jugaría el voleibol de playa con mi novio.
Hoy, me gusta la cultura mexicana, es por eso que quiero ir a Méjico.
Tengo muchos amigos mexicanos; pueden decir a qué lugares ir con mi familia y qué cosas hay que hacer.
Vamos a viajar por un avión al Aeropuerto Internacional de Guadalajara.
Nos quedaríamos en el Hotel Casa Grande Aeropuerto.
Lo primero que haríamos es comer enchiladas, tamales, y poc chuc con horchata.
Después montaríamos en bicicleta alrededor de la ciudad de Guadalajara.
Iríamos al Zoológico de Guadalajara y veríamos elefantes, monos y serpientes.
Es muy alta y es marrón, anaranjada, y roja.
Cuando viajamos a cualquier país, debemos ir a un parque de atracciones.
Mis vacaciones perfectas son unas donde puedo pasar tiempo con mi familia y hacer lo que quieran.
También, algunos de mis cantantes favoritos son de Méjico: Thalía, Luis Miguel, Cristian Castro, y Lucero.
La ciudad es muy bonita.
Por la noche, las luces de la ciudad se ven hermosas.
Después, iremos a la Catedral de Guadalajara.
La catedral es para los católicos romanos.
Mi madre quiere ir porque ama todo tipo de arte: pinturas, edificios y esculturas.
Finalmente, iremos a el parque de atracciones, Selva Mágica.
﻿Estoy planeando ir a Los Ángeles este verano.
Voy a visitar Los Ángeles con otros tres amigos.
Nos lleva unas 9 horas en coche de Davis a LA.
Vamos a dormir y comenzar nuestras vacaciones en el día siguiente.
Voy a ir allí por tres días.
Vamos en coche.
Iremos justo después de terminar nuestro examen final.
Planeamos ir a LA a las 3 pm.
Pararemos en alguna parte en la manera de cenar.
Llegaremos al hotel alrededor de las 12 am.
Primer día, planeamos ir a la playa.
Elegimos ir a Santa Mónica porque tiene una hermosa playa y un gran parque de entretenimiento.
También almorzaremos en Santa Mónica.
Planeamos comer mariscos para el almuerzo.
Luego, nos dirigiremos a visitar Hollywood.
Caminaremos por el Hollywood Walk of Fame.
A continuación, iremos al mercado nocturno del Condado de Orange para disfrutar de un montón de deliciosos alimentos callejeros.
Al final del día, regresaremos al hotel para descansar.
Tendremos el desayuno en Santa Anna al día siguiente.
Viajo a Dubái mucho y típicamente paso el tiempo de mis vacaciones.
Para mis vacaciones perfectas, me despierto a las 8 de la mañana.
Para el desayuno, me gusta comer huevos con pan de molde.
Pero a veces puedo comer demasiado y entonces me siento enfermo.
Además, a veces bebo zumo de naranja y como frutas para el desayuno, depende de mi estado de ánimo.
Después, me gusta ir a la playa con mi familia y mis amigas.
En la playa a veces nado, pero estoy asustado de los tiburones.
A veces pasamos 5 horas en la playa, a veces 1 hora.
Nos encanta el pescado, es muy bueno para la salud.
También, nos gustan las hamburguesas pero no son buenas para su salud, por tanto no como las hamburguesas durante mis vacaciones.
Dubái es muy frío y a veces necesito nuevas camisetas.
Además, a mi hermano le gusta comprar nuevos zapatos, mi padre compra nuevos pantalones y mi madre compra nuevos bolsos.
Después, vamos al hotel y duermo.
Pero si no nado, entonces hago castillos de arena o como helado.
Las vacaciones perfectas son con mi familia y viajamos a India por dos meses.
Así que en estas vacaciones, mi familia y yo visitamos a las personas de nuestra familia y hablamos por muchas horas.
Después de visitar a las familias, mi hermana y yo vamos a la ciudad para comprar muchas cosas.
Hay muchos supermercados al aire libre allí en India y podemos probar nuevas cosas.
Por ejemplo, me gusta probar comidas deliciosas como samosas y kulfi (helado de India).
¡La comida de India es muy caliente y bebo mucha agua cuando visito la India!
También hace mucho calor, entonces bebo más agua.
Me gusta visitar las iglesias porque tienen mucha historia.
Cuando mi familia visita la playa, allí hay caballos y mi hermana y yo jugamos con los caballos.
Muchas personas famosas visitan los centros comerciales y quiero conocer a una allí.
¡Las películas de Hollywood son muy largas y duran tres horas o más!
Por la noche, duermo en la casa de mis abuelos en el suelo.
Y este párrafo es una descripción de mis vacaciones perfectas.
También mi hermana y yo compramos cosas en un centro comercial.
Todo empezaría con agarrar el avión en Sacramento para llegar a México.
Cuando llegue a Guadalajara me gustaría pasarme una semana para conocer la ciudad y la gente.
Para la mayoría de la gente de México, el dinero es algo que cuidan mucho y lo ahorran, pero para mí es algo que uso para disfrutar.
En esta situación hipotética, el dinero no es un problema y es ilimitado y por eso voy a disfrutar a mi gusto.
En Guatemala, visitare los templos de los Mayas para imaginarme cómo era la vida en ese siglo.
Igual que en Guadalajara, buscaría a chicos de mi edad para aparte también conocer Guatemala con la perspectiva de los jóvenes.
A pesar de eso, también quiero hacer cosas de turistas, aunque eso es estereotípico.
Ya que soy joven, me gustaría juntarme con jóvenes de mi edad para ver como ellos disfrutan ahí.
En Tepic, llevaría a mis primas a los antros, restaurantes, y donde quieran a su gusto.
Me gustaría visitar Guatemala para conocer a la gente indígena y su cultura vibrante.
Durante mi viaje, me aseguraría de tomar muchas fotos de todo que veo y de mí mismo con las amistades que haría.
Aparte, probaría la comida típica y también lo exótico.
﻿La vacación perfecta para mi sería en Europa.
Después de Madrid, quisiera visitar Barcelona, porque he oído que es precioso.
También cuando esté en Italia quiero probar el gelato.
Mi último país que visitaría en mi vacación en Europa sería Grecia.
En Grecia quisiera visitar el Acrópolis de Atenas, y también quiero ver dónde jugaban los juegos olímpicos.
Para empezar, me iría a Europa cuando es tiempo del clásico de Real Madrid contra FC Barcelona.
Empiezo en España, y pruebo todas las comidas de ahí.
También quiero tomar, bailar, conocer la gente de ahí, y en general divertirme al máximo.
Después quiero conocer muchas atracciones de Madrid, y en especial quiero ir al estadio de Santiago Bernabéu.
Ahí sería perfecto ver un partido de Real Madrid y hasta mejor sería ver el clásico contra FC Barcelona.
Cuando acabo en España, quiero ir a Francia.
Ahí también quiero comer y visitar las atracciones como La Torre Eiffel.
Después de Francia, me iría a Italia.
Por seguro ahí quiero comer mucho.
Quiero probar muchas pizzas y pastas.
Quiero irme a Roma donde puedo visitar el Vaticano.
Después de conocer el Vaticano, quiero conocer el Coliseo.
Para acabar mis vacaciones en Grecia y en Europa, me iría a Santorini, Grecia.
Es una isla bien bonita, y acabaría mis vacaciones ahí con comida buena, una copa de vino, y viendo el mar.
Esta vez quiero viajar a un país en otro continente.
Voy a visitar unas ciudades de China durante el verano.
En este viaje, voy a viajar con mis padres.
No quiero viajar solo tampoco.
El lunes vamos a ir al aeropuerto por la mañana y tomar avión a Shanghái a la una de la tarde.
Shanghái es una ciudad grande de China.
Mis abuelos viven en Shanghái también.
Este viaje a Shanghái debe ser divertido.
Queremos pasar dos días en esta ciudad.
El primer día voy a visitar a mis abuelos.
Después, vamos a visitar la Torre de la Perla Oriental para ver el horizonte de la ciudad.
Esta torre es muy alta y muy popular en esta ciudad.
El martes quiero visitar mis amigas que viven en Shanghái.
Tengo dos amigas y voy a cantar y cenar con mis amigas.
Mis padres van a ir de compras al centro comercial.
Queremos ir al Palacio Potala en esta ciudad.
En mi plan, vamos a quedarnos en esta ciudad tres días.
El domingo vamos a volver a mi casa por la mañana.
Me gusta viajar a otros países mucho.
Me gusta viajar con mis padres porque ellos saben mucho.
Lhasa es una ciudad muy hermosa.
El Palacio Potala es un palacio que es la residencia de los Dalái Lama.
Mis amigos dicen que este lugar es muy fantástico.
Hay muchos lugares bonitos aquí.
﻿Uno de mis planes de vacaciones perfecto es ir en un viaje por carretera y el viaje de camping con mis amigos al Parque Nacional de Yosemite.
Tendremos que planear nuestras comidas de antemano porque no hay tiendas cerca de Yosemite.
¡El primer día, mis amigos y yo nos iremos de San Diego a las seis de la mañana porque tomará siete horas conducir allí!
Antes obtenemos en la autopista, nos aseguraremos de tener un tanque lleno de gas.
Ya que iremos probablemente a hacer algunas paradas junto al camino, llegaremos al campamento en Yosemite alrededor de las dos o tres de la tarde.
Montaremos nuestras tiendas de campañas, lo cual tomará un tiempo, y poner nuestra comida en un locker así que los osos no la comerán.
Después de que todo esté terminado nosotros exploraremos el campamento y planearemos nuestras excursiones y otras actividades para los próximos días.
Nosotros acabaremos la noche cocinando los perritos calientes, los perritos de tofu, y s’mores encima de la hoguera mientras contamos cuentos cómicos y embarazosos.
También, traeremos nuestros trajes de baños porque habrá probablemente lugares para nadar.
Nosotros sacaremos muchas fotos de las cascadas, los árboles y otros paisajes bonitos.
En el quinto día, dormiremos hasta tarde y nos relajaremos ya que estaremos muy cansados por el excursionismo tres días seguidos.
Idealmente, nos iremos durante el verano por cinco días y cuatro noches.
Nosotros llevaremos camisetas, pantalones cortos, sombreros, gafas de sol, y bueno zapatos de excursionismo y traeremos mucha agua.
A mí me encanta California porque hay muchas cosas que hacer.
Mucha gente se viene aquí a California con su familia.
Es perfecto cuando hace calor.
Pero si tú eres una persona a la que no le gusta ir con otra gente puedes caminar sola a Elysian Park.
Es un lugar bonito que es muy tranquilo y puedes ver una cascada.
También en California hay festivales.
Mis vacaciones perfectas son hacer cosas con mi familia y con mis amigos.
Me gusta ir a nuevos lugares en el metro.
No me gusta ir a lugares donde hay mucha gente porque no puedes hablar mucho.
California es muy grande.
También puedes ir a la playa.
La playa es muy bonita.
Puedes nadar, comer, y ver los pájaros.
En California también puedes ir a Yosemite.
Es muy bonita y hay muchas plantas y animales.
Es un lugar perfecto para ir con otra gente.
Hay juegos y conciertos también.
Y después me gusta comer comida muy rica.
Para mí, unas vacaciones perfectas son de relajación y paz.
Iría a la playa y leería un libro, pero quiero aprender sobre otras culturas también.
Quiero aprender sobre la cultura y quiero comer comida.
Quiero comer en restaurantes y quiero descubrir lugares nuevos.
Mis vacaciones perfectas están en un lugar donde sea feliz.
Quiero descubrirme a mí mismo, y ojalá me descubra en mis vacaciones perfectas.
Ojalá, sea feliz conmigo mismo y ojalá pueda ayudar a otras personas también.
He querido ir a Asia por mucho tiempo, y mis vacaciones perfectas serían en Asia.
Durante mis vacaciones, habría mucha comida.
Quiero estudiar los árboles, los edificios y la arquitectura.
Quiero beber en los bares y quiero ver las pinturas en los museos.
Entonces, quiero relajarme.
Quiero pensar sobre mi vida.
Quiero encontrar mi propósito en mi vida.
Creo que aprenderé sobre mí mismo si viajo.
Creo que es muy importante relajarse y encontrar la paz.
Si estoy contento, entonces todo en las vacaciones es bueno.
También quiero ser saludable porque la salud es muy importante.
Sin salud, estamos restringidos de las posibilidades de la vida.
Es una bendición si estoy saludable.
Entonces, en mis vacaciones perfectas, quiero aprender sobre otras culturas y quiero estar saludable y quiero ser feliz.
Pero, a veces la tristeza es buena también.
A veces, aprendemos de la tristeza.
La tristeza nos enseña una lección de vida, por eso es importante ser feliz y estar triste en la vida.
Necesitamos tristeza y felicidad para aprender sobre nosotros mismos.
Siempre es importante ayudar a otras personas.
Mis vacaciones perfectas serían en México con toda mi familia.
Me gustaría ir en verano, en el tiempo de las fiestas del pueblo de donde son mis papás.
Extraño los tacos, la música, y más importante, el estilo de vida de México.
Me encanta estar con mi familia, celebrando todas las fiestas de mi pueblo.
Cuando voy a México, también visito las playas como Puerto Vallarta, que está como a tres horas de mi rancho.
Cuando estoy en la playa, me olvido de todo el estrés que tengo.
Normalmente, un mes sería mucho tiempo, pero en México, el tiempo siempre pasa demasiado rápido.
Creo que el tiempo pasa más rápido allá que aquí en Estados Unidos porque verdaderamente me siento muy feliz allí, aunque a veces no esté haciendo nada.
De esa manera, mi familia de aquí y de allá estaríamos todos juntos.
En el rancho todo es más relajado.
El trabajo no es lo más importante y la familia siempre está cerca.
Para mí, eso es muy bonito.
Podría ir a la plaza y a la ciudad durante el día y luego bailar toda la noche.
Me encanta escuchar las olas y estar en la arena.
Entonces si quisiera tener tiempo para ir a las fiestas de mi pueblo y también a la playa, mis vacaciones tendrían que ser de un mes.
Por muchos años, quería ir a las Maldivas porque miré muy bonita.
Si voy a las Maldivas, querría viajar a África primero.
Quiero ver muchos animales nativos de África, e iría en los safaris.
Ese año, yo iré a Kenia en África, y estoy muy emocionado.
Sin embargo, quiero ir a África otra vez, en el futuro y viajaré a muchos países por todo el continente.
Después de viajar por toda África, yo estaría muy cansado, así que, viajaría en un avión por las Maldivas.
Las Maldivas son muy bonitas, y muchas personas piensan que las Maldivas morirán en el futuro pronto.
En las Maldivas me relajaría mucha.
Si tuviera mucho dinero, varía a las Maldivas con todas a mis amigos.
Cuando estuviera de vacaciones, me sentaría en la playa y miraría el océano cuando bebiendo una piña colada.
El agua en las Maldivas es muy bonita y azul, y quiero ir.
Comería mucha comida buena, y aprendería la cultura nativa del país.
Durante mis vacaciones, pasaría mucho tiempo con mis amigos, e iría a restaurantes locales y discotecas.
También, querría montar a caballo o burro por la playa.
Pienso que sería muy divertido nadar en el océano y relajarse y flotar.
El agua en las Maldivas es muy transparente, y sería muy chévere a ver los pescados en el océano cuando nade.
Yo sé que esas vacaciones serían las mejores vacaciones de mi vida, y espero que pueda ir en mi futuro.
También, tomaría muchas caminatas por las playas bonitas.
Si tuviera mucho dinero, iría a la costa de Oregón.
Siempre he querido ir a la costa de Oregón porque es muy bonita.
El clima de la costa de Oregón no es caluroso, pero es un poco frío.
Prefiero un clima frío que caluroso porque pienso que el frío es más cómodo y si tener frío puedo ponerme una chaqueta.
El ambiente de Oregón es muy bonito y no hay muchos carros, personas, o edificios similares a las ciudades de California.
En Oregón, hay muchos bosques con fauna silvestre, senderos, y muchos restaurantes buenos.
También, las playas en Oregón no son concurridas y son limpias.
Para mí, las playas parecen similares a los lugares de los cuentos de hadas con muchos árboles, plantas verdes, y montañas.
En Oregón, es posible comer el pescado que tú atrapas.
Tú puedes pescar, atrapar cangrejos, y atrapar almejas con pescadores.
Si tuviera dinero, me quedaría en hoteles diferentes cuando viajara a lugares diferentes alrededor de la costa de Oregón.
Bajamos y miramos el paisaje primero.
Todos podemos turnarnos para tripular el barco.
También intenté tripular la nave y también hice todo lo posible para tripularla a la velocidad más rápida.
Estábamos muy cansados ??y hambrientos al final del juego.
Unas vacaciones perfectas Ayer fue el cumpleaños de mi mejor amigo.
Este amigo es un amigo que conozco desde hace cinco años.
Ayer fue su cumpleaños número 20.
Salí con mis otros amigos y celebré el cumpleaños de mi amigo.
Cuando estábamos al mediodía, estábamos listos para comer el brunch cerca de la escuela.
Cada uno de nosotros pedimos nuestra comida favorita.
Pedí bagel y otros amigos pidieron mucha comida.
Después de que terminamos de comer, fuimos al café de Peet a comprar una bebida para beber en el camino.
Planeamos visitar Lake Berryessa.
El viaje duró más de 40 minutos.
Charlamos en el camino, cantamos, reímos y nos alegramos.
Después de más de 20 minutos, finalmente llegamos a las montañas.
Este dique es realmente hermoso.
Nos detenemos y esperamos y vemos.
Estábamos en el lago y vimos gente pescando, la gente nadaba en el lago y la gente remaba.
También propusimos ir en bote.
Fuimos a un lugar donde podíamos alquilar un bote, luego miramos el precio y elegimos el tipo de bote para hacer.
Luego vamos al estacionamiento.
Necesitamos conducir nuestro propio bote.
Afortunadamente, los cuatro de nosotros tenemos licencias de conducir.
Empezamos lentamente y nos preocupaba que volcáramos el barco demasiado pronto.
Entonces comenzamos a acelerar lentamente.
Al principio, todavía había algo de preocupación por dos horas.
Todos estaríamos quemados por el sol y pelados, pero no esperábamos que el bote fuera fresco.
El tiempo vuela, y pronto pasamos dos horas felices en el bote.
Al final del tiempo, fuimos a cenar.
La cena es deliciosa.
Nos lo pasamos muy bien jugando.
El agua en la playa es azul y verde.
La gente puede ver peces y una isla lejos de donde se colocaría.
En mis vacaciones perfectas, mi madre está presente y nos gustaría beber vino (blanco o rosa) y Diet Coke en la arena.
Después, me lavaré y me prepararé para salir del hotel.
Me gustaría viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle porque quiero entender el idioma y la cultura de esa isla.
Por la noche, mi cena consiste en arroz, frijoles negros, huevos, cerdo, queso y tortilla.
Justo después de eso, camino por la playa y voy al hotel.
Antes de dormir, nado en la piscina en el hotel y finalmente tomo un baño de burbujas.
En el baño, bebo vino y como prosciutto y miró una telenovela.
Unas vacaciones perfectas se llevan a cabo fuera de Los Ángeles y Davis.
La ubicación está en algún lugar de la playa fuera de los Estados Unidos.
La playa es muy bonita y clara.
Mi conjetura es que mis vacaciones de ensueño consistirán en comer todo el día.
Por la mañana, me imagino comiendo el desayuno que consiste en arroz, frijoles negros, huevos y cerdo.
Por la tarde, correré por la costa bajo el sol.
Más tarde, me gustaría viajar al centro de una isla y comprar un montón de comidas en la calle.
Quiero comprar carnes, verduras y frutas que sólo se cultivan en esa isla.
Unas vacaciones perfectas que tuve fue hace un par de años con mi familia.
Estas vacaciones fueron muy especiales porque visitamos la casa donde vivía mi papá.
Cuando estábamos allí pudimos ver la cultura.
Pasamos una semana entera en la naturaleza y pudimos ver la belleza alrededor de nosotros.
Al final de las dos semanas teníamos que regresar a casa, pero nuestro vuelo fue cancelado así que la aerolínea nos dio boletos para un hotel.
Al final tuvimos una última cena en el hotel antes de tener que irnos el próximo día.
Pasamos un buen tiempo durante las dos semanas allí.
Mientras que estábamos allí hicimos muchas cosas divertidas.
Primero fuimos a visitar a nuestra familia que vivía en la ciudad de Oaxaca.
En la ciudad probamos muchas comidas diferentes y fuimos al mercado.
También visitamos la iglesia y fuimos de compras en el centro.
Cuando llegamos exploramos la naturaleza y fuimos a ver una cascada.
Al final de nuestras vacaciones visitamos una playa donde nadamos con tortugas.
También fuimos a cenar en frente de la playa y nadamos en las albercas.
Mi familia y yo nos pudimos quedar a disfrutar otro día en Oaxaca.
Pudimos ver las ruinas de Monte Albán donde caminamos por todos lados.
En las ruinas vimos las momias y compramos souvenirs para nuestra familia.
Para mí, las vacaciones perfectas serían un viaje para Grecia.
Me encanta la comida griega, especialmente el tzatziki, el pollo, y su arroz.
Serían unas grandes vacaciones si pudiera irme de vacaciones a Grecia con mi familia y algunos de mis mejores amigos cuando el tiempo esté bien.
Mi mejor amigo de mi ciudad y yo decidimos que cuando nos graduemos de la universidad, queremos visitar Grecia y la ciudad de Nueva York.
Me encantaría visitar Atenas y ver los hermosos edificios.
Además, me encantaría nadar en el mar griego.
Si visitáramos Nueva York, veríamos Saturday Night Live y el Empire State y probaríamos algunos de los mejores restaurantes de Nueva York.
También visitaríamos a uno de mis mejores amigos en Nueva York porque iría a la Universidad de Nueva York.
Me gustaría ir de vacaciones a Grecia y Nueva York con mis mejores amigos y familiares.
Cuando mi madre era más joven, ella visitó Grecia con mi abuela.
Siempre hablan de lo maravilloso que fue en Grecia.
Mi familia también dice que Grecia es increíblemente bella y relajante, especialmente cuando te quedas cerca de la playa.
Cuando era pequeña, solía viajar con mis abuelos a países extranjeros, e incluso entonces sabía que quería visitar Grecia.
Sin embargo, nunca visitamos Grecia porque mi abuela pensó que sería un vuelo demasiado largo.
En cambio, visitamos Canadá, Inglaterra, Irlanda, Suiza, Italia, España y algunos otros países.
Un día, espero que mi familia, mis amigos y yo podamos juntos visitar Grecia y probar toda la deliciosa comida allí.
Un gran lugar que he tenido en mente por un tiempo es Casablanca, Marruecos.
Las vacaciones perfectas son algo que debería ser diferente para casi todas las personas.
Puede variar desde un destino de viaje completo hasta simplemente tomarse un tiempo para relajarse y dejar pasar el tiempo sin hacer nada.
Las vacaciones perfectas deberían ser algo agradable para la persona que lo experimenta.
En mi mundo perfecto mis vacaciones son unas con mi familia.
Aunque siempre he dicho que cuando escapamos del mundo antes de esta vez, siento que es un poco diferente.
Todo comienza con ir a lugares que están fuera de los Estados Unidos de América.
Siento que estar allí con mi familia será muy divertido porque disfrutaremos juntos de cosas que nunca hemos experimentado.
Esta es solo una idea de vacaciones que tengo.
Siento que siempre estoy cambiando de opinión sobre la idea de las vacaciones perfectas.
Quién sabe, tal vez en unas pocas semanas cambie, pero por ahora esto significaría mucho para mí.
Me gusta Hawái porque hay islas diferentes.
Están Oahu, Maui, Kauai, 'La Isla Grande,' y más.
Me gustan todas las islas, y para las vacaciones perfectas, me gustaría ir a más de una isla.
Entonces, voy a visitarlo por una tarde.
En Oahu hay también piñas de Dole y helado de piña.
Es muy delicioso, entonces voy a comerlo en mis vacaciones.
Entonces, voy a la playa en Kauai.
Kauai es muy hermosa y hay muchas plantas y animales.
En el norte de la isla, está la villa de Hanalei.
Me gustaría ir a Hanalei por un día.
En el sur de la isla, puedo hacer trekking en Waimea Canyon.
Me gustaría ir a una tienda de chocolate también, porque unos dulces de chocolate están hechos en Kauai.
Finalmente, me gustaría ir a Luau, una fiesta de Hawái.
¡Para pasar unas vacaciones buenas, Hawaii es fantástica!
Me gustaría ir a Oahu y Kauai.
En Oahu, hay Pearl Harbor y la ciudad de Honolulu.
Pearl Harbor tiene una historia triste, pero es interesante también.
En Honolulu, me gustaría ir a comprar unas cosas y cenar con mi esposo.
Después de visitar Oahu, voy a Kauai en avión.
Me gustaría relajarme en las playas blancas y nadar en el mar.
Hanalei es muy pequeña y hay más playas hermosas.
Hay muchos restaurantes y tiendas también.
Es muy grande y hay muchas vistas hermosas.
Voy a bailar, comer, y beber.
También quiero visitar la capital de España, que es Madrid.
Esto también se llama San Fermín.
Está en Pamplona, ??que es una ciudad en Navarra.
Mi fin de semana ideal es viajar por Europa con mi novio.
Me gustaría ver Budapest porque está considerada como una de las ciudades más bellas de Europa.
Después de Hungry, quiero ir a España con él.
Escuché que Barcelona es hermosa.
Es la residencia oficial del Rey de España, aunque solo se usa para ceremonias estatales.
El Palacio Real fue construido entre 1738 y 1755 y el rey Carlos III se instaló en el palacio en 1764.
También quisiera ver el encierro de los toros.
Es famoso por su festival de San Fermín que se celebra cada año del 6 al 14 de julio.
Por último, me gustaría visitar Ibiza.
Ibiza es una de las Islas Baleares en el Mar Mediterráneo, frente a las costas de España.
La isla es uno de los destinos de fiesta más populares en toda Europa.
Creo que sería muy divertido.
También amo la playa.
Mi novio y yo somos tan pequeños que parece una escena ideal.
Para mí, mi vacación perfecta es en el desierto de Mongolia, y la ciudad de Ulaanbaatar.
Quiero visitar Ulaanbaatar porque Ulaanbaatar es una ciudad muy interesante.
Ulaanbaatar tiene una mezcla muy interesante.
La capital de Mongolia, Ulaanbaatar tiene una historia muy interesante.
Durante la presencia del USSR, la ciudad cambio mucho.
Durante el USSR, muchas casas fueron construidas.
Pero, estas casas no son las casas tradicionales de las personas, y es un cambio muy interesante para la ciudad y la gente.
Hoy día, Ulaanbaatar tiene una vida nocturna muy grande para las personas mongolianas, y las personas que visitan la ciudad.
Muchos clubs existen, y a muchas personas les gustan.
En el resto de Mongolia, las personas tienen una conexión muy cercana con el medioambiente.
El caballo es muy importante para las personas mongolianas.
En mi viaje, también quiero buscar huevos de dinosaurios.
Mongolia tiene muchos lugares en el desierto que es el mejor en todo el mundo para encontrar huevos de dinosaurios muy interesantes.
Muchas personas viven en grupos muy pequeños, y montan sus caballos para muchas cosas en sus vidas.
Me encantaban los dinosaurios, y trabajaba mucho con los huevos.
Si yo pudiera viajar a alguna parte del mundo, yo viajaría a Australia en diciembre o enero.
Quiero ver canguros, koalas, y todo los peces en esa parte del océano.
El Great Barrier Reef se está muriendo y yo quiero verlo antes de que se muera.
Nos quedaríamos en Cairns por una semana, porque yo quiero ver los lugares naturales de Australia.
Mi papá y yo iríamos a los parques naturales y veríamos todos los animales interesantes.
Después de Cairns nosotros visitaríamos Sídney, Australia, idealmente en Año Nuevo porque entonces nosotros podríamos ver los fuegos artificiales.
En Sídney yo visitaría la Casa de Ópera y caminaría por el puente con todos los otros turistas para que pueda decir que yo visité los lugares famosos.
Antes de que salir a los Estados Unidos necesitaría traer bañadores, muchas ropas diferentes, y una cámara para tomar fotografías.
Uno de los días en Sídney nosotros tomaríamos el sol en la playa y después iríamos a los clubs de baile.
Yo espero que los arrecifes de corales estén vivos por mucho tiempo, así yo tendría la oportunidad de verlos en la vida real.
En el fin de mis vacaciones perfectas espero que tenga muchas fotos de los lugares que visité y muchos recuerdos con mis amigos y familia.
En las noches mis amigos y yo iríamos a los restaurantes y clubs.
Hay varias consideraciones que tomaría al diseñar la vacación perfecta.
Para empezar, tendría que elegir dónde quisiera ir.
Quisiera visitar varios países en Europa, y ahora que he escogido mi localización ideal, tendría que decidir cuándo iría y por cuánto tiempo visitaría Europa.
Siendo una estudiante, prefería ir durante un verano para tener un horario abierto y no tener que preocuparme por clases o exámenes.
Particularmente, iría en verano después de graduarme de la escuela de medicina veterinaria.
Empezaría en Portugal para visitar las playas, y de ahí tomaría un barco a España para visitar las ciudades principales.
De ahí continuaría mi aventura e iría a Alemania para visitar el Palacio Charlottenberg en Berlín que es reconocido por su arquitectura detallada.
Obviamente preferiría ir con otra gente.
Para concluir, también sería importante mencionar que no quisiera quedarme en hoteles, sino en las casas de personas que conozco en esos países.
Hay varios países y atracciones turísticas que pienso visitar, entonces tomaría un mes entero para poder disfrutar todos los paisajes con calma.
Quizás tomaría un avión para llegar a Europa, y de ahí tomaría un tren para poder viajar a todos los lugares que quiero visitar.
Después de pasar una semana en España, me gustaría tomar el tren a Francia para visitar la torre Eiffel por solo un par de días.
Me gustaría terminar mi viaje visitando otros lugares turísticos en Norway, Sweden, y Finlandia.
Llevaría a mi hermana menor, dos de mis amigas de la preparatoria, y mis tres compañeras de cuarto del colegio.
Quiero visitar cuando el tiempo sea muy bueno porque no me gusta la lluvia.
Me gustan los pueblos cubiertos de plantas y quiero vivir en uno.
La ciudad es muy bonita y las personas son muy calmadas.
Creo que la comida es muy rica en Roma también.
Quiero visitar los museos y también beber cervezas.
Quiero mirar las pinturas famosas y las artistas en la calle.
Quiero visitar Madrid, Barcelona, e Ibiza.
Quiero comer todos las comidas en los cafés y restaurantes.
Quiero ver a las personas caminar en la calle mientras comer tapas.
En Ibiza, quiero mirar todas las discotecas y tener un buen tiempo.
Necesito uno o dos días para relajarme y dormir en la playa mientras los camareros me dan comida.
Me gusta la cultura en España porque tiene las siestas y la familia es muy importante.
Posiblemente, voy a Francia para ir de compras en las tiendas icónicas y ver las personas con los perros en los restaurantes.
Me encanta ir de compras en la ciudad porque la ropa es diferente que la ropa en California.
En Estados Unidos, la familia no es muy importante.
Para tener una vacación perfecta tienes que tener un plan bueno que incluye saber cuánta gente va a ir y decidir cuánto dinero tienes disponible.
Cuando sabes esa información básica, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en línea o en revistas de destinos de vacaciones.
Mientras estás mirando, es importante notar los hoteles, cosas que puedes hacer y dónde puedes comer.
Cuando decides el lugar, puedes decidir la fecha en la que quieres ir.
Al mismo tiempo es importante tomar en cuenta los tiempos en los que va más gente o si es un tiempo en el que hay eventos especiales.
Con las fechas, puedes mirar qué hoteles están disponibles y comparar los precios para conseguir el mejor hotel por el precio.
Si no vas a llevar tu propio vehículo, también tienes que decidir si quieres rentar un vehículo.
Dependiendo del lugar, a lo mejor vas a poder caminar a los diferentes lugares o a lo mejor tienes que apartar dinero para taxis o el autobús.
Si vas a manejar, puedes ver la ruta que vas tomar y si hay estacionamiento disponible en los lugares que vas visitar.
Cuando sabes el hotel, puedes mirar cómo vas a llegar a tu destinación.
Cuando era niña, viajaba con mi familia a México, a Francia, y Londres, y muchos otros lugares.
Por eso, pude ver cosas asombrosas y comer comidas deliciosas en todo el mundo.
Sin embargo, hay unas cosas que son esenciales para una vacación buena.
Primero, es necesario que vaya con un amigo o un miembro de la familia que es amigable.
Cuando la otra persona es difícil, no es divertido porque tengo que preocuparme de que se estén divirtiendo.
Me encanta cocinar y la comida.
Por eso, comer en vacación es mi cosa favorita en el mundo.
Cuando puedo hacer dos de las cosas que me gustan mucho (comida y viaje) al mismo tiempo, estoy muy contenta.
No es importante tomar fotos o comprar nada.
Solo disfruta la ciudad y ve a los lugares (de interés y normales, todos son buenos).
Sea aventurero y nunca diga "no" a una oportunidad.
Segundo, tengo que probar comida nueva.
También, me gusta caminar en la ciudad.
No es bueno perder mi tiempo en un cuarto de hotel.
Para mí, todos los días son vacaciones muy emocionantes.
El primer lugar de destino va a ser Barcelona en España.
Me encantan las lenguas y el arte teatral, por eso quiero hablar por lo menos seis lenguas y actuar en todo el mundo en el futuro.
Por mi profesión en el porvenir, puedo viajar a muchos lugares en todo el mundo.
Hay muchas cosas que puedo hacer en esta ciudad.
Primero, quiero ir a todas las atracciones turísticas como La Sagrada Familia.
También, voy a visitar el mercado de la Boqueria.
Me encanta la moda, por eso voy a ir a todos los centros comerciales para comprar mucha ropa y muchas joyas.
El segundo lugar de destino va a ser Milán, la capital de Italia.
Quiero ir a Milán mucho porque es la ciudad de la moda.
Soy Drag Queen y necesito aprender más y más conocimiento sobre la moda.
El tercer lugar de destino va a ser Nueva Zelanda, un país rodeado por el océano.
Nueva Zelanda tiene un medio ambiente muy muy bueno y cero contaminación.
Hay ríos, montañas, bosques y animales diversos.
La calidad del aire en Nueva Zelanda es muy alta y es saludable vivir allí para la gente con enfermedad.
Solo me importa que estemos juntos.
No conozco las islas y es por eso no tengo preferencia.
La primera cosa que me gustaría hacer con mi familia sería ir a visitar una playa.
Mucha gente habla de las playas maravillosas de Hawái y me gustaría verlas con mis propios ojos.
Después de visitar una playa, me gustaría salir a comer en un restaurante que exprese la cultura de Hawái.
Una cosa más extrema que me gustaría hacer sería subir en un helicóptero para ver los volcanes de la isla.
También me gustaría montar en bicicleta por las ciudades que estén alrededor de nosotros.
Por las noches, me gustaría ver películas con mi papá en nuestro hotel.
Ningún electrónico puede estar presente en los desayunos, almuerzos, ni cenas.
Compartamos risas, sonrisas y un buen rato.
Más tiempo que dos semanas será demasiado.
Amo a mi familia, y ellos a mí, pero ninguno de nosotros podemos estar juntos más de dos semanas.
Por la mañana, será un sueño desayunar con toda la familia.
Será un tiempo solamente para la familia.
Para hacer mi mamá feliz, me gustaría ir al centro comercial.
A mi mamá le canta ir de compras con nosotros.
Le gusta, especialmente, comprar cosas nuevas de lugares nuevos que visite.
El tiempo ideal para compartir estas vacaciones son como dos semanas.
A mi novia y a mí siempre nos encantó el senderismo al aire libre y queríamos ver más parques nacionales.
Conduciremos hacia el sur hacia Arizona y el gran cañón sería nuestro último parque nacional que visitar y explorar.
También necesitamos todo tipo de ropa solo en caso de que veamos diferentes tipos de clima.
Para empezar mi viaje, me gustaría tomar un avión para volar a Seattle para reunirme con mi novia.
Vamos a utilizar su coche para conducir por la costa oeste.
Ella y yo comenzaremos en los parques nacionales de Washington como el Monte Rainier, el Parque nacional olímpico y el Parque Nacional Lewis y Clark.
En la mayoría de los parques nacionales vamos a hacer senderismo y acampar durante la noche.
Necesitamos equipo de acampada y senderismo.
Este viaje con mi novia sería uno para recordar.
La belleza natural En este mundo, hay varios lugares que se pueden utilizar como el destino para una vacación perfecta.
El crucero consiste en un viaje a través de un barco en donde se experiencia el océano entre todas las montañas y especialmente la vida silvestre.
No cabe duda de que el viaje sería una agradable experiencia para uno, pero para otros la temperatura sería un problema inevitable.
El lugar más deseable sería el estado de Alaska localizado en el extremo noreste de América del Norte.
Como Alaska está ubicado en el extremo noreste las temperaturas bajan y varias veces la temperatura es muy baja.
Sin embargo, se puede utilizar la ropa apropiada para quedarse cómodos durante el viaje.
Además, el estado de Alaska ofrece otras actividades y lugares turísticos en donde se puede agradecer la naturaleza que se encuentra allí.
La vacación perfecta definitivamente se encuentra en el estado de Alaska y en todo lo que ofrece.
Siempre he querido visitar Barcelona, Madrid e Ibiza.
Quiero ir a Barcelona con toda mi familia.
Tengo dos primos que tienen 7 y 8 años y quiero ir a partes de la ciudad que tengan parques de atracciones.
Me gustaría visitar diferentes restaurantes, específicamente los que tengan comida auténtica española y también los que tengan comida de Marruecos.
Madrid y Barcelona quiero visitar con mis amigos porque pienso que el ambiente es diferente.
Me voy a la playa, beber bebidas deliciosas y divertirme en la vida nocturna de Ibiza.
He escuchado mucho sobre la música en Ibiza y sé que muchos de los DJ buenísimos visitan mucho Ibiza y me emociona mucho pensar en visitar Ibiza.
Algunos lugares que quiero visitar cuando visite Madrid incluyen el parque del Retiro y la puerta del Sol.
He escuchado que hay muchas personas allí y muchas tiendas para comprar y restaurantes que tienen la viveza de la vida española.
Para mí, Barcelona es el lugar más importante que visitaría con mi familia e, Ibiza y Madrid, con mis amigos.
Espero que visite España el año que viene.
También me encanta el equipo de futbol que se llama Real Madrid y quiero visitar unas tiendas que venden la mercancía del equipo.
Para mí, unas vacaciones perfectas serían un viaje desde Banff Parque Nacional, Canadá, hacia Seattle, EEUU.
El primer día, desayunaré en el carro en ruta a mi primera actividad.
Después de esto, manejaré a el Lago Emerald en Yoho.
Allí, yo iré en canoa y voy a hacer excursiones por áreas circundantes.
El lago Louise es muy conocido por su color vibrante y especial.
Allí tomaré muchas fotos de la belleza natural.
Hay muchos lagos en este lugar porque hay muchos glaciares que han desaparecido poco a poco en los últimos años.
El color del lago Moraine también tiene cualidades muy únicas.
El segundo día, iré al lago Agnes, donde hay un salón de té muy bonito.
Después iré a una excursión muy popular en Grassi Lakes en Canmore.
Antes de esta excursión, tendré que comprar cosas para protegerme de los osos.
Es un lugar muy poblado por osos.
Desde allí regresaré a casa después de unas vacaciones bonitas.
Primero, you iré a un río para ir rafting.
El nombre del río es "Kicking Horse".
Después, visitaré otro lago muy famoso, el lago Louise.
En el mismo lugar, hay otro lago famoso llamado lago Moraine.
Ese lugar también es muy especial para ver animales como osos y venado.
Después de esto, iré a Bow Valley Parkway para ver más animales.
Allí hay bisontes en sus lugares naturales.
En mi tercer día, yo iré a desayunar en un lugar muy popular de bagels en Rocky Mtn.
En mi opinión una vacación perfecta depende solamente de las personas con quien estás pasando tiempo.
Creo que el viaje no importa mucho porque los personas son las más importante.
Puedo tener un buen tiempo en cada lugar si tengo a mis amigos o mi familia.
No tengo una diferencia en los detalles, solo depende de la compañía.
El paso principal es obtener una buena compañía, esta es fundamental para un buen trabajo.
Después puedes preocuparte sobre los detalles.
Si estoy con amigos voy a ir a lugares donde podemos hacer excursiones como en los parques naturales, u otras aventuras que podemos hacer con amigas.
Quiero hacer cosas como esas con mis amigas y las personas en mi familia que no son viejas.
Las personas que pueden hacer cosas activas.
Finalmente, puedes añadir más cosas para el viaje perfecto.
Los pequeños detalles incluyen las cosas como la comida, los pequeños viajes, y cosas como así.
Me gustaría ir a Nueva York por unas semanas si pudiera ir a algún lugar para mis vacaciones.
Escogería el estado de Nueva York porque no necesito tener pasaporte para viajar al estado.
Otra razón por la que viajaría a Nueva York es porque visitaría la universidad que se llama Universidad de Nueva York.
En esa universidad hay un programa de maestría en español que te lleva a España a estudiar.
Ahí es donde se celebra siempre el Año Nuevo y donde decoran un árbol de pino para Navidad.
Me gustaría ir de vacaciones a Nueva York durante el invierno cuando ponen todas las luces en los edificios.
También me gustaría ir durante el Año Nuevo y ver la bola bajar para ingeniar el comienzo del año nuevo.
La ciudad de Nueva York tiene mucho para ofrecer en la manera de tener algo para divertirse.
Un lugar donde siempre hay emoción es Time Square.
Por todas las razones me gustaría para una vacación en la cuidad y estado de Nueva York.
Esa es la forma más relajada de pasar el tiempo.
Cuando sea mayor tendré menos tiempo libre.
En este momento, tener unas buenas vacaciones es cuando no necesito pensar en la escuela.
Quiero viajar con mi familia y tener suficiente dinero para hacer lo que quiera.
Estaría muy feliz si fueran así mis vacaciones.
No quiero ir allí por una semana, quiero ir allí por medio año o más.
Si tengo un viaje como este, quiero poder ir por mucho tiempo.
En general, estoy agradecido por el tiempo libre que tengo ahora.
Me estoy preparando para estar muy ocupado.
A veces, las mejores vacaciones son solo tener algo de tiempo libre.
No creo en unas vacaciones perfectas.
Creo que estar de vacaciones es lo suficientemente bueno.
Sería interesante ir a otro país.
También sería bueno quedarse en casa y no tener nada que hacer.
Es bueno tener tiempo libre, eso es lo que mucha gente pide.
Si bien aún soy joven, me gustaría visitar otros países.
Realmente me gusta conocer a la gente nueva, así que creo que sería ideal estar rodeado de gente.
Sería bueno tener comida ilimitada y tiempo libre, serían unas vacaciones perfectas.
Mis vacaciones perfectas vendrán después de que me retire.
Sería bueno ir a África, Asia y Europa.
Quiero ayudar a la gente durante mi tiempo libre.
Espero que algún día pueda ayudar a otras personas en otros países.
Sé que cuando las personas van a lugares por solo una semana, por lo general no pueden hacer mucho.
Estoy agradecido porque sé que tendré menos tiempo en el futuro.
Escuché muchas cosas buenas como la música, el medio ambiente , la gente amable y particularmente las playas.
Me interesan más las playas porque me gusta meterme en aguas calmadas y claras.
Además, tengo la oportunidad de ver la vida marina.
En esta vacación quiero ver unos juegos de béisbol también.
Me encanta el juego mucho y también en muchos países como Cuba, Puerto Rico y República Dominicana hay cantidad de jugadores buenos en la liga del Caribe.
Me olvido mencionar el clima tropical es algo que me va a gustar para quedarme durante mi paseo.
Otra cosa que quiero hacer durante mi paseo es visitar unos museos de arte e historia.
En mi opinión el museo que me va encanta es el de las plantas y pájaros del pasado.
Pasando por la parte de los pájaros, voy a pasar por un pájaro que se llama el Dodo.
El dodo pasaba por todas las islas en millones pero durante la conquista de los españoles desapareció debido a la depredación de ellos.
Solo uno de los temas que voy a poder a enseñar a mi familia.
Para mí, este paseo es especial porque son actividades que he imaginado hacer desde niño y uno de estos días voy a tener la posibilidad de hacerlo.
El barco tendría diferentes actividades a bordo, por lo que nunca nos aburriríamos.
En aproximadamente cinco o seis meses me mudaré a un nuevo apartamento y tendré que empezar a ahorrar dinero para pagar la renta.
Unas vacaciones perfectas Unas vacaciones perfectas para mí serían un viaje en crucero por las islas caribeñas.
Disfrutaría de la deliciosa comida y del hermoso paisaje con mi familia.
Tomaríamos el sol, nadaríamos en las piscinas, tomaríamos cursos de baile y tendríamos la oportunidad de ver diferentes espectáculos de entretenimiento.
Además, iríamos a Cuba, a la República Dominicana, a Puerto Rico, a las Islas Vírgenes y a muchos otros destinos hermosos.
Mi familia y yo tendríamos la oportunidad de aprender sobre la vida y la cultura del Caribe.
¡Habría tantas cosas que hacer!
Iríamos a bucear, visitaríamos los parques nacionales, haríamos caminatas y veríamos hermosas cascadas, tomaríamos tours y luego nadaríamos en el agua azul del océano.
Pasaríamos mucho tiempo en familia.
Desafortunadamente, por el momento parece que mis vacaciones perfectas están lejos de suceder.
Acabo de comenzar la universidad y mis deudas ya son muy altas.
Mi padre no recibe muchos días de descanso y mi mamá está muy ocupada limpiando casas.
Mis planes de vacaciones tendrán que esperar un tiempo.
Hay muchas personas diferentes en Vancouver y hay mucha comida diferente.
A mí me gustaría viajar por el mundo.
Para vacaciones, a mí me gustaría viajar a Canadá.
A mí me gustan las montañas y el clima frío.
Mi ciudad favorita en Canadá es Vancouver.
Vancouver es hermosa porque tiene muchos árboles y el océano.
Además Vancouver tiene muchos museos, parques y conciertos.
Mi museo favorito es el Museo de Antropología.
El museo es muy grande y muy interesante.
Mi parque favorito es Stanley Park.
El parque es muy grande y hermoso.
Está cerca del agua y hay un acuario allí.
También hay muchas compras en Canadá.
A mí me gustaría caminar por las calles y ver todo.
Mis hermanas y yo siempre hacemos muchas compras juntas.
Además mi madre tiene familia en Vancouver y ellos cocinan la mejor comida.
Las vacaciones perfectas para mí serían unas con muchas actividades para hacer.
Algún lugar al que me gustaría ir sería Europa.
En unas vacaciones perfectas, el dinero no sería un problema y no tendría que preocuparme por administrar el dinero de mi familia o el mío.
Me encantaría ir con mis amigos, mi familia o mi novio.
Si todos hiciéramos un viaje, ¡creo que sería lo más divertido!
Ir de excursión y caminar, y hacer turismo suena como un sueño.
Me encantaría tener un clima perfecto, no muy caliente ni demasiado frío.
Tomaría muchas fotos de los lugares que visitamos.
Si estuviera con mi familia, no haríamos mucho senderismo, sino más visitas turísticas e ir a lugares turísticos.
Mi familia es grande y no podríamos reunir a todos en una ruta de senderismo.
Si estuviera con amigos, saldríamos a comer para el desayuno, el almuerzo y la cena.
Me encantaría ver toda Europa, ¡incluida España!
Usaría mi conocimiento de español y mis habilidades para traducir para mí y con quien sea que viajara.
Mis vacaciones perfectas serían en una playa.
También quiero a mi familia allí.
Quiero jugar con mi familia en el clima caliente con el sol quemándonos los pies.
En la arena podríamos jugar al voleibol y jugar al juego que te atrapó en la arena.
Después de jugar, mi papá podría cocinar y tener comida lista para cuando nosotros entráramos.
Cocinaría muchas comidas deliciosas.
Podría dormir y quedarme despierto hasta tarde todos los días si quisiera.
Quiero vivir en una casa de playa durante el verano.
Quiero ver un océano muy bello con nadie.
Todos podemos pasar un buen rato y cuando llegue la noche, podemos regresar a nuestra casa de playa.
Podría experimentar esto por semanas.
Sin tarea, sin escuela solo para relajarse.
Tal vez después de la playa y relajándonos, podríamos ir a visitar Disneyland.
En Disneylandia, nos divertiríamos mucho.
Podríamos ir a los juegos, podríamos tomar fotos, y podríamos ver el espectáculo.
Los espectáculos en Disneylandia son muy hermosos e interesantes.
Cuando tomamos una foto, podemos tomar fotos con todas las princesas de Disney y otras estrellas.
Son realmente agradables y hacen poses graciosas con nosotros.
Una vez que finalmente terminamos con Disneyland, podríamos irnos a casa y podría volver a ser tan perezosa como quisiera.
Son muy relajantes y divertidas.
Para mí, unas vacaciones perfectas son en la playa, específicamente las playas de la isla de Sanibel en Florida.
Cuando era pequeña, mi familia y yo íbamos allí todo el tiempo para vacaciones.
En los centros turísticos, me gusta jugar en el agua y construir castillos de arena con mis hermanas y mi padre.
Siempre veo gente que está jugando al vóleibol y fútbol.
A todos les gustan las vacaciones.
Sin embargo, algunas vacaciones son mejores que otras y algunas son más relajantes que otras.
Mucha gente viaja a Europa, va a Disney World o va a las playas.
Ahora, me encanta ir allí porque siempre hace calor y hace sol.
A veces llueve, pero está bien porque la lluvia es caliente.
Hay playas tranquilas y centros turísticos bonitos.
La gente de los centros turísticos es muy agradable y servicial.
A veces, también es divertido surfear, hacer snorkel, y hacer kayak, pero me gusta jugar en la playa.
También, los centros turísticos tienen muchos juegos para la gente.
Además, me gusta no tener que cocinar.
Mi familia y yo vamos a los restaurantes todos los días para el almuerzo y la cena.
Me gusta comer aligátor y mariscos porque son muy frescos.
También, siempre tengo que pedir un postre.
Siempre pido helado de vainilla.
Para unas vacaciones perfectas, me gusta vivir en un centro turísticos en la playa.
Me gusta dormir mucho y escuchar las olas en la playa.
Son muy relajantes.
Me encanta la isla de Sanibel y quiero volver.
Quiero ir a Chile porque la cultura es bonita, la naturaleza, la historia, y la comida.
Llegaría a en Chile avión y ojalá tuviera un carro, porque quiero conducir a lugares diferentes.
Quiero quedarme en los pisos que son más altos.
El primer lugar al que iría es la ciudad de Santiago.
En la mañana, iría a un café y bebería café y comería pan tostado con aguacate.
Después desayunaría, visitaría los museos de arte.
Después, iría a La Patagonia.
Quiero pasar mucho tiempo en la naturaleza.
Quiero hacer una caminata en las montañas y usar el kayak en el océano.
Ojalá, pudiera buscar un pingüino, porque pienso que los pingüinos son muy lindos.
Sin embargo, no quiero pasar mucho tiempo en La Patagonia, porque es muy fria y no me gusta el frio mucho.
Quiero visitar Iquique por último, porque quiero relejarme antes de ir a mi casa.
Quiero estas vacaciones perfectas con mi familia y mi novio.
Tendría la mayor diversión con esta gente.
Mis vacaciones perfectas serían en Chile.
Me quedaría en los hoteles bonitos con las camas confortables.
También, quiero ver los murales en las calles.
Quiero ir a un museo de historia y espero ver una exhibición sobre Pinochet y su dictadura.
Para el almuerzo comería la empeñada de Chile o los tamales.
En la noche quiero bailar o quiero ver un espectáculo.
Primero, deseo ver las ballenas.
Quiero ir a Iquique, porque quiero pasar tiempo en la playa.
Tomaría el sol en las playas y comería muchas comidas de Chile.
En mi vacación perfecta, viajaría a Las Bahamas.
Viajaría a Las Bahamas porque me gustan las playas, el mar y el sol mucho.
Cuando llego allí, me pongo mi traje de baño.
Después, correría a la playa al mar.
Nadaría mucho en el agua hasta cansarme, entonces caminaría a mi habitación del hotel.
En mi gran habitación de hotel, guardaría mi ropa y me ducharía.
Luego, dormiría en mi gran,y fresca cama.
Después de comer, vería el periódico y me tomaría mi tiempo.
Pararía y compraría en las tiendas pequeñas, compraría regalos para mi familia y mis amigos.
Para mi mamá, visitaría la librería porque a ella le gustan los libros.
Para mi papá, compraría tres ganchos de pesca para cuando pescamos.
Durante la tarde, regresaría a mi habitación del hotel, y dormiría una siesta.
En la noche, visitaría un restaurante agradable, y bebería limonada.
En el café, como huevos, patatas, pan, y tocino.
Durante la mañana, caminaría por la ciudad.
Para mi hermana y mis amigas, compraría las camisetas y cosas en las tiendas de souvenirs.
Para mí, compraría un libro de historia de Las Bahamas y el Caribe.
Me gusta la historia mucho, y las gentes y sus culturas.
Después de mi siesta, leería mi libro nuevo por dos horas.
Me gusta mi bistec poco hecho.
Me gusta relajarme y las cosas simples en mi vacaciones.
También tendría que considerar quiénes de mis conocidos vendrían conmigo, y el propósito de mi vacación.
Por ejemplo, solo en Australia puedes encontrar los koalas, [wallabies, kangaroos] y otros animales que solo se pueden encontrar ahí.
Preferiría poder visitarla en el mes de diciembre cuando es verano en el continente.
También traería a mi hermana menor porque no puedo imaginar una vacación perfecta sin ella.
Me gustaría durante las vacaciones del invierno después de graduarme de mi bachillerato, pero antes de empezar mis estudios en medicina veterinaria.
Primeramente, tendría que saber la ocasión de mis vacaciones y cuánto tiempo estaría en la destinación de mi vacación.
Aunque hay varios lugares que me gustaría visitar de vacación, uno de los lugares que primero visitaría sería Australia por varias razones.
Siendo amante de los animales, me gustaría tener la oportunidad de poder interactuar con la diversidad de animales que solo se puede encontrar en Australia.
Así podría completamente disfrutar mis vacaciones sin tener que constantemente estar preocupada.
Finalmente, mi vacación no sería perfecta sin poder traer a mi perro, Skippy, para poder tenerlo a mi lado explorando los nuevos alrededores.
A mí me gustan las montañas muchísimo porque las montañas eran países muy interesantes.
Las montañas tienen mucha diversidad en animales, especialmente animales que existen solamente en las montañas.
Por ejemplo, un animal muy interesante es el leopardo de nieve.
El leopardo de nieve solamente vive en las montañas de los Himalayas, y es muy raro.
El leopardo tiene adaptaciones muy simples para una vida en las montañas.
Una adaptación es que la cola es más larga porque es necesario para equilibrio cuando el leopardo está encima de rocas muy altas.
Queremos ir a las montañas de los Andes para hacer una caminata todos, y para buscar las ruinas de los Inca.
A mí me gusta la historia también, y los animales, y Perú.
La historia de Perú es muy interesante también.
En Perú, también quiero comer mucha comida.
Con mis amigos y familia, y una historia muy rica con muchos animales, es el país perfecto para una aventura.
Voy a Reno cada (every) año con mi familia, mi tía, y mi tío.
Por lo general vamos allí en invierno.
Cuando planeamos (plan) unas vacaciones, nos compramos mucha comida.
A todos mis hermanos y hermanas les gusta comer chips y caramelos.
Normalmente como Hot Cheetos y mis hermanos comen Lays.
Mi papá y mi mamá beben té y comen comida afgana.
Comemos estos alimentos (these foods) en el coche porque es un largo viaje en coche.
Mi tía y tío conducen en un coche diferente con su familia.
Ponemos mucha música en nuestro coche.
Cuando llegamos a las montañas hacemos una parada para jugar en la nieve y tomamos muchas fotos.
Nuestras manos se ponen frías a causa de la nieve.
Después, paramos en la gasolinera y mi papá está cansado de conducir.
Cuando lleguamos a Reno, tomamos nuestro equipaje en el hotel.
Mis hermanos saltan sobre la cama y yo miro la televisión.
Mi hermana y yo caminamos en las tiendas y jugamos en el arcade.
Después de la cena, mis padres nos llevan abajo (downstairs) para jugar a más juegos.
Me gusta jugar al baloncesto y ganar (win) muchos billetes (tickets).
Cuando llega la tarde, volvemos al hotel.
Mis hermanitos duermen pero mi hermana y yo vemos películas.
Unas vacaciones perfectas para mí es ir a Reno con mi familia.
Nos gusta ir a Reno y ver la nieve porque no nieva en California.
Normalmente se necesitan cuatro horas para llegar a Reno.
No puedo ir al casino con mis padres porque no tengo 21 años.
Por la noche vamos a comer en el restaurante.
Ordeno muchas papas fritas y una hamburguesa con queso, sin cebolla.
Si fuera a Italia, me gustaría ir con mi familia, porque puedo apreciar las costumbres más con ellos.
La comida en Italia es muy sabrosa.
Si fuéramos, comería granita y brioche todas las mañanas en un café que a mi abuelo le encanta.
Es más fácil y más divertido cuando conoces a alguien que conoce a todas las personas y todas las mejores partes de las ciudades.
Mi abuelo puede traducir para mi familia y para mí también.
Soy monolingüe, pero mis padres y mis hermanos mayores hablan un poquito de italiano.
Ella y yo cocinaríamos el almuerzo para la familia.
Lo más importante de mis vacaciones perfectas sería pasar tiempo con mi familia.
También, mi abuelo conoce a toda la gente, y nosotros conoceríamos a muchas personas muy interesantes.
También es muy graciosa.
Mi favorito es cuando ella trata de decir palabras en inglés; es adorable.
Me gustaría eso mucho.
Mi novia y yo subiríamos en los ascensores hasta la cima.
Después de experimentar la Space Needle, mi novia y yo visitaríamos el Mercado Público.
De las otras tiendas, queremos comprar muchos alimentos y artículos interesantes que vemos.
Después del mercado público, iremos a Peet’s Coffee para tomar un café.
Después de un largo día, cenaremos en un restaurante cerca de la Elliot Bay.
En nuestro último día de vacaciones, nos dirigiremos al Stevens Pass Mountain Resort para hacer algo de snowboard.
Después de pasar tres días enteros con mi novia, tengo que volar de regreso a la ciudad.
Unas vacaciones perfectas para mí serían volar a Seattle para ver a mi novia y hacer turismo.
Me gusta ser un turista en lugar familiar.
La estación perfecta sería el comienzo de la primavera porque toda la nieve no se habría derretido todavía, pero sentiría calor en mi piel.
El primer día de mis vacaciones, me gustaría ver la Space Needle.
Veríamos el centro de Seattle Skyline, las montañas Olympic Cascade, Mount Rainier, Mount Baker y Elliot Bay.
En el mercado público hay muchas tiendas de muchas culturas diferentes.
Pero realmente queremos ir a esta tienda de mariscos donde los trabajadores tienen un pequeño espectáculo.
Los trabajadores lanzan un pez muy grande a través de la tienda y es increíble.
He oído que Seattle es el hogar del café de Peet’s y Starbucks, por lo que debemos probar el mejor café.
Nuestro primer día de vacaciones fue perfecto.
El día siguiente sería muy relajante.
Pasaremos todo el día en Puget Sound.
Estaríamos en kayaks para ver con suerte a las ballenas nadar.
Cuando llegue la hora del almuerzo, tendremos un picnic en la playa.
Después de más kayak, emplearemos todos y nos iremos a casa para preparar la cena.
En nuestros descansos, tendremos chocolate caliente para calentarnos.
Es muy fácil para mi decir cual es mi vacación perfecta porque ya lo hice.
Haceres veranos, mi madre, mi hermana, mi mejor amiga, y yo viajamos a Francia para celebrar mi graduación de la escuela secundaria.
Luego, fuimos a al sur de Francia y Bordeaux también.
Bordeaux es uno de mis lugares favoritos del mundo.
La arquitectura es muy interesante porque mezcla los estilos viejos y modernos.
En invierno, voy a venir en una vacación fantástica también.
Va a ser mejor aún porque más de mi familia van a ir conmigo.
Vamos a ir a Vietnam, Camboya, y Corea.
Estoy muy emocionado porque no visité los países de Asia nunca.
Hay mucho que hacer en el mundo, y no tengo tiempo para hacer todo.
Entonces, quiero hacer algo nuevo cada vez que viaje.
Así que, puedo tener muchas memorias buenas y voy a ser una persona muy sofisticada e informada sobre el mundo.
No tengo que comprar mucho o sacar fotos… pero me gusta hacer cosas también.
Solo tengo que disfrutar de las ciudades con mis amigos y gozar mi vida.
Puedo hacer memorias divertidas mejor que cuando compro cosas inútiles.
La comida es deliciosa también, especialmente el pato y el vino.
En general, pienso que quiero visitar los lugares del mundo con mis personas favoritas, comer comidas deliciosas, y ver cosas increíbles.
Mis vacaciones perfectas Mis vacaciones perfectas serían ir a todas las playas turísticas de México con mi familia y mis amigos.
México es muy bonito especialmente sus playas la mayoría del tiempo la temporada fuera es muy bonita.
Por ejemplo, en el invierno yo viajé a Puerto Vallarta y era muy bonito, hacía calor, pero no era muy fuerte.
Creo que cuando hace mucho calor es muy difícil disfrutar de la playa porque siempre tiñese que estar cubierto o protegido mucho del sol.
Las vacaciones eran bonitas pero no eran perfectas porque a mí me gusta pescar y era muy difícil ir de pesca en el mar.
Me gustaría ir a nadar con los pescados, pero no pescarlos.
Estas vacaciones son ideales por mi porque yo y mi novio estudiamos en universidades distantes y nunca pasamos tiempo juntos durante el año escolar.
Los dos estamos contentos de explorar esta nueva playa.
Por ejemplo, una revista habla que I más de 200 diferentes tipos de pescados en este mar.
Estoy ahorrando dinero para poder ir a esta aventura, pero siempre es muy costoso.
Para el verano del 2018 estoy planeando un viaje con mi novio y si todo sale bien vamos a ir a Riviera Maya.
Estoy contento de poder crear nuevas memorias con él.
Primero necesitas saber cuánta gente va a ir contigo y decidir cuánto dinero tienes disponible para el hotel, comida, transportación y actividades.
Luego, puedes encontrar el lugar que quieres visitar en línea o en revistas que enseñan destinos de vacaciones.
Cuando estás mirando es importante anotar los hoteles, cosas que puedes hacer y dónde puedes comer.
Cuando tienes las fechas, puedes mirar qué hoteles están disponibles y comparar los precios para conseguir el mejor hotel por el mejor precio.
Cuando ya tienes todo planeado y haces las reservaciones puedes ver cómo va a estar el clima para qué puedes decidir si necesitas comprar nueva ropa.
Para tener una vacación perfecta tienes que tener un plan bueno.
Si vas a manejar, puedes ver la ruta que vas a tomar para llegar y si hay estacionamiento disponible.
En las mañanas, me despertaré muy temprano, entonces me duchare y luego para el desayuno comeré frutas frescas.
Con mi familia y mis amigas, estamos cocinando mineras bromeamos y pasamos un buen rato.
Después de que cocinamos, vamos a la playa y nadamos y nos relajamos bajo de sol.
Luego volvemos a la casa y nos duchamos y vemos una película.
Después de ver la película, vamos al mercado callejero y conocemos los lugares, aprendemos sobre su cultura y su idioma.
También, es necesario bailar y cantar por las calles de la ciudad, respirar el aire fresco y disfrutar de la vida en esta nueva ciudad.
Durante la película comemos helado de fresa y chocolate.
Hace tres años durante mi vacación de verano, viajé a unos países en Europa con mis padres.
Nosotros viajamos a Alemania en avión.
Después de llegar a Múnich, fuimos al hotel en taxi.
El hotel estaba cerca de una plaza muy famosa.
Fuimos de compras en la plaza y comimos comida tradicional.
Este castillo es muy bueno.
Fuimos al hotel en una ciudad muy pequeña y nos quedamos por un día.
El Coliseo es muy grande y me gusta mucho.
Comimos unas comidas ricas después de visitarlo.
Estuvimos en otro hotel por un día y fuimos a Venecia en carro y cogimos un barco allí.
No me gusta esta comida, pero a mis padres les gusta.
Visitamos un museo y unos lugares famosos.
Visitamos Italia, Alemania y Suiza.
Mi padre conducía durante nuestro viaje entre países diferentes.
Vivimos en el hotel en Múnich por un día.
Fuimos al castillo de Neuschwanstein.
Fuimos a Roma después.
Visitamos el Coliseo que es un anfiteatro de la época del Imperio romano.
Entonces, fuimos a la Ciudad del Vaticano.
Es increíble que esta ciudad es un país dentro de la ciudad de Roma.
Había muchos turistas allí.
Venecia es una ciudad ubicada en el noreste de Italia.
Había muchos canales.
Probamos espaguetis de sepia que es muy famoso allí.
El Gran Canal de Venecia es muy bueno.
Fuimos a Suiza un día después.
Este país no tiene mucha gente.
Me gusta este viaje porque fue mi primer viaje a Europa.
Para mí, el viaje perfecto es en Costa Rica con mi mejor amiga durante la estación de verano.
Fui a Costa Rica con mi familia hace cinco años, pero me gustaría ir con mi mejor amiga.
Escogería mi mejor amiga para venir conmigo porque a ella y a mí nos gustan las mismas actividades.
Nosotras viajaremos a Costa Rica en avión y nos alojaremos en el país por un mes.
Bien, así que mi amiga y yo alquilaremos un coche y manejaremos por todo el país.
Nuestra primera parada será Tamarindo, porque es un pueblo hermoso que bordea el mar.
Algunas actividades que haremos incluyen: hacer surf, beber piña colada y relajarse en la playa.
Nuestra segunda primera será Dominical porque es un pueblo pequeño que es más rural y tiene menos turistas.
Algunas actividades que haremos incluyen: montar a caballo hasta una cascada muy hermosa, ir al mercado agrícola y hablar con los vendedores.
Probablemente iremos a otras ciudades y pueblos, pero estos son los lugares a los que sin duda viajaremos y pasaremos tiempo aquí.
Estoy emocionada por el futuro, después colegio, cuando pueda viajar con mi amiga o mis amigos.
De esta manera, podemos aprender más sobre el pueblo indígena y ojalá más español.
Voy a china durante la vacación de invierno.
Mi madre cocina mi comida favorita para mí.
Visito algunos lugares famosos en China, esos lugares son muy hermosos.
También voy a ver el concierto con mi tía, su hijo y su hija.
Voy a visitar a la abuela y el abuelo de mi madre.
También, voy a visitar a la abuela y al abuelo de mi papá.
El concierto es muy bueno, estamos muy felices de tocarlo.
Después de ver también comemos un famoso refrigerio local.
Los bocadillos son deliciosos.
Todos comemos mucho.
Quiero ir a Gran Bretaña para visitar a un amigo que vive allí.
Va a llevarme para comer la mejor comida de Gran Bretaña.
Espero que la comida sepa bien.
Espero que pueda visitar a la familia de mi amigo, también.
Ellos quieren que los visite- Espero que no vaya a decepcionarme.
Deseo conocer a mis primos mejor.
Esto sería perfecto si yo aprendiera sobre la historia de mi familia.
Además de los juegos de tarjetas, quiero mirar los deportes de este país.
Espero que no haya fútbol americano.
Espero que los jugadores de fútbol y de béisbol en Gran Bretaña sean mejores que los jugadores de estos deportes en E.E.U.U.
También, espero obtener los autógrafos de estos jugadores.
Espero poder vender estos autógrafos por dinero en el mercado secundario.
Este va a pagar mi viaje.
Si yo pudiera hacer todo de estas actividades, esto sería una vacación perfecta.
Para una vacación perfecta, el lugar que quiero visitar es Gran Bretaña.
Deseo que pasemos tiempo juntos para más.
Quiero mirar los animales nativos del país.
Me gustaría visitar a los primos de mi tía que viven en Gran Bretaña.
Si todo va a ponerse bien, quiero visitarlos otra vez.
Yo quiero embrazar con los juegos de tarjetas en Gran Bretaña.
Además, un problema posible es la calidad del aire en Gran Bretaña.
Unas vacaciones perfectas serían con mis amigas y nosotros conduciríamos a lo largo de la costa a Oregón.
Mientras viajamos a Oregón nosotros visitaremos las playas, los pueblos pequeños y caminaremos por su calle principal.
Me encanta visitar tiendas pequeñas en pueblos pequeños similares a Half Moon Bay, Carmel, y Truckee porque siempre tienen muchas cosas lindas.
Conducir a Oregón sería viaje largo por eso mis amigas y yo cambiaríamos quién está conduciendo.
Pienso que dormiremos en hoteles y campamentos hasta que lleguemos a Oregón y nos quedemos en el campamento.
Mientras estamos viajando, cocinaríamos nuestras comidas juntos, pero a veces comeríamos en restaurantes.
En Oregón mis amigas y yo haríamos caminatas por muchos bosques.
También, como Oregón recibe mucha lluvia, el medio ambiente es muy verde y lleno de plantas.
Me gustan la costa y el bosque porque no me gusta el clima extremo.
El clima caliente y el clima frío me hacen sentir incómodo, pero el clima en el medio es perfecto.
El clima de Oregón no es muy caliente o frío, es más frio que caliente pero es perfecto para mí.
También, en Oregón visitaríamos Portland porque muchas personas recomiendan visitar esa ciudad.
Mi paisaje favorito es la costa y el bosque y Oregón es la combinación perfecta.
Por muchos años yo quería ir a una isla bonita como Fiji, o Costa Rica.
Mis padres fueron a Fiji cuando era un bebé y yo deseé que yo pude ir.
Yo quiero ir a Costa Rica en el futuro con mis mejores de casa.
Yo sé que nosotros tendríamos un tiempo bueno porque mis amigos son muy divertidos.
Quiero ir a todas las playas bonitas, y visitaría los bosques también.
Los bosques en Costa Rica se ven muy bonitos en las fotos, y no puedo imaginar como son de bonitos en persona.
Por muchos años quería montar en un caballo por los bosques en Costa Rica.
Pienso que montar en un caballo es muy divertido, y montar un caballo en el bosque de Costa Rica sería muy chévere.
Mi gustan los animales mucho, y yo sería muy emocionado al ver muchos animales diferentes que no puedo ver aquí en los Estados Unidos.
Quiero ver los monos, pájaros, gatos grandes, y muchos reptiles.
También, quiero montar en una tirolina por el bosque en Costa Rica con mis amigos.
Algunos de mis amigos tienen mucho miedo, pero pienso que ellos querrían ir en el futuro porque es un oportunidad de sus vidas.
Además de hacer muchas actividades, quiero relejo mucho.
Quiero tomar el sol en las playas, nadar en el océano y las piscinas, y probar la comida cultural de Costa Rica.
También, viajar Costa Rica sería un oportunidad buena para practicar mi español.
Unas vacaciones perfectas consistirían en buena comida, mucho tiempo para descansar, y unas micheladas.
Sería en un lugar tropical, pero no muy turístico.
Que el clima estuviera calientito, pero no húmedo.
Que hubiera una televisión con películas y Wifi para usar mi computadora y redes sociales.
Quisiera pasar mis vacaciones con mi pareja, y que nos sirviera como un tiempo para desestresarnos y olvidarnos de los estreses de la realidad y la vida diaria.
Mis vacaciones ideales durarían una a dos semanas, a lo mejor tres, pero creo que eso ya sería mucho tiempo.
Aunque uno se siente bien al estar de vacaciones, eso es lo único que es, unas vacaciones.
Uno tiene sus responsabilidades por lo cual no se le debe olvidar.
Pero siempre debe haber un balance en la vida entre el trabajo y el placer.
Al mismo tiempo este hecho hace que nuestras vacaciones sean así, más especiales y valiosas.
Me gustaría quedarme en una casa privada en la playa, con una alberca, una cocina grande, y una cama muy grande y cómoda.
Tendría alguien que limpiara la casa y cocinara y también alguien que me manejara por todos lados.
Muchas veces es más trabajar que gozar, pero así es la vida.
Mis vacaciones perfectas serían visitar Hawái.
La razón por la que también quiero ir a Hawái es porque es muy diversa.
Siempre estás ocupado ya sea de día o de noche.
Las camisas y los conjuntos de Hawái son geniales.
La historia de Hawái también es muy interesante.
Nunca he estado allí, pero mi familia sí.
Se ve tan hermoso.
Todavía hay un volcán activo que es increíble.
La gente es muy amable y humilde por lo que he escuchado.
La comida es buena.
Hay diferentes tipos de comida Sirven comida tropical.
Tienen el poke de comida, Loco moco, poi, kalua, saimin, malasada, spam musubi, salmón lomi-lomi, afeitar hielo y más.
Hay personas de diferentes razas que viven allí.
También hay personas hispanas.
Es un gran lugar para salir y divertirse.
Se ve muy tranquilo con sus suaves olas del océano.
También es familiar.
El paisaje es hermoso.
Hay mucho que hacer allí.
Puedes practicar deportes, ver juegos, ir a la playa, practicar surf.
También puedes ir al spa.
También hay lugares para ir de compras.
La cultura en sí es increíble.
Me gustaría visitar Francia y España otros países.
Me gustaría visitar Francia porque hablo un poquito de francés y en Francia puedo practicar mi francés.
También, me gusta la comida de Francia, especialmente el pan y las galletas.
En Francia, iría a París e iría a caminar y comprar por Champs Elysees.
También, iría a visitar Notre Dame, Versailles, y el Louvre.
Me gustaría ir al sur de Francia por una o dos semanas también.
Después, nosotros vamos a España en tren.
Iría a practicar mi español y comer la comida especial de España, como las tortillas españolas y las frutas de Sevilla.
Después, iría a Granada para visitar la Alhambra.
¡Me gustaría mucho pasear el tiempo en Europa con mi esposo y relajarme en países lindos!
Para las vacaciones muy buenas, me gustaría viajar a Europa por seis semanas con mi esposo.
Cielos libres, playas, y lugares como Disneyland son muy comunes para las vacaciones.
Unas vacaciones para divertirse están muy bien para que su cuerpo se calma antes de la tormenta.
Para desconectar del mundo tecnología creo que necesitamos ir a una isla varada.
Pensando este sueño, el creció en mi mente.
Mi hermana y yo siempre hablamos de cómo podemos tener este sueño en acción y después de pensarlo creo que sé cómo.
No es un sueño difícil de conseguir, encontrar una isla varada puede ser fácil.
Una gran cosa que me he dado cuenta es que en el mundo conectado de hoy es que nos enfoquemos de la tecnología es más frecuente que nunca.
Me parece que cuando voy a casa todos estamos en nuestros teléfonos y no estamos hablando entre nosotros.
Si se han ido, no podemos hacerlo, lo que nos acercará más.
Mis vacaciones ideales serían hacer un largo viaje a Europa.
Quiero ir a Europa porque hay cientos de sitios históricos para ver y amo las diferentes culturas.
Idealmente, me gustaría ir con amigos a los que les guste viajar, pero no me importa si me llevo bien.
En mi viaje, me gustaría comenzar en el Reino Unido.
Me gustaría recorrer las ciudades de Londres, Edimburgo y Manchester.
Después del Reino Unido, me gustaría viajar al sur a Francia, España, Alemania, Austria, Suiza, Italia, Finlandia y Noruega.
En Londres, experimenté muchas culturas y personas diferentes.
Realmente me gustó mucho experimentar diferentes culturas y personas porque pensé que había mucho que aprender de ellos.
Por ejemplo, pensé que podríamos aprender cómo piensan sobre los problemas mundiales y cómo pasan sus días.
Me encantaría mochilear por Europa y quedarme con la gente en sus casas.
Lo visité con mi mejor amiga.
Elegimos México porque quisimos ir a un lugar cálido.
Estuvimos de acuerdo con ellos y compramos pasajes de avión.
Después de un vuelo de seis horas, llegamos a Cancún.
Cancún es una ciudad cerca del mar.
Fue una isla que se llama Cozumel.
Nos levantamos más temprano y tomamos un barco para ir a la isla.
Vimos el mar hermoso y nadamos ahí.
Encontramos un buen restaurant en la isla y comimos marisco.
Al tercer día en Cancún, fuimos a Tulum.
Cancún es famoso por todo el mundo no solo por las playas, sino también porque hay las ruinas de Maya.
Estábamos muy curiosas, así que fuimos a Tulum.
Aparte de Tulum, Chichén Itzá es otra ruina maya.
Son las ruinas de la ciudad antigua de Maya.
Cada construcción fue utilizada por razones diferentes y personas.
En el último día de nuestro viaje fuimos a Xcaret.
Esa fue mi primera vez en probar el Mar Trek.
Fue una vacación muy feliz e interesante.
Este viaje fue increíble y memorable.
Navegamos en la red y preguntamos a otros amigos.
Algunos de ellos sugirieron que nosotros debiéramos viajar a México porque este país tiene paisajes hermosos y culturas diferentes.
Tomamos un descanso en el primer día.
Hicimos un plan sobre dónde ir en esos días.
Quisimos ir a la playa y tomar el sol.
Averiguamos una playa más hermosa.
Ese fue el segundo día de ese viaje.
Maya es una cultura muy misteriosa para mí.
Aunque no sabíamos sobre Maya, pensamos que la construcción contiene la sabiduría de mayan.
Vimos las construcciones diferentes.
Es difícil imaginar cómo se construyeron las pirámides.
Xcaret es un parque temático.
Fue muy interesante cuando vimos los peces en el mar.
Espero que vaya a México más veces en el futuro.
La vacación perfecta será en Barcelona, España.
También me gustaría disfrutar de la nueva comida que hay para probar.
Es más, las bebidas también son algo que quiero probar.
También he oído sobre las fiestas que tienen en Barcelona y me gustaría aprender a bailar su tipo de música.
En caso de que me pierda en Barcelona, no sería tan mala la idea.
Gozaré completamente de su diferencia a mi país, y no olvidaré la experiencia.
La ciudad utiliza la lengua española, así que creo que será muy fácil comunicarme.
El único miedo que me da es que la gente de España se crea superior a mi lengua castellana.
Es más, he oído sobre la gente que cree que hay una lengua española correcta, y esa es la lengua española utilizada en España.
Me gustaría disfrutar del mar y el ambiente calentito.
Me gusta mucho la idea de aprender sobre una cultura extranjera.
Barcelona es una ciudad muy grande y hermosa.
Es un lugar donde todo se me hace muy fácil.
En realidad, no importa dónde sean las vacaciones , pienso que lo que importa es que estemos juntos.
También vale mencionar que para unas vacaciones "perfectas" sería ideal estar de vacaciones de la escuela para no tener preocupaciones con las clases.
Nunca he visitado México, pero pienso que sería muy divertido visitar y conocer el lugar en donde mis raíces fueron establecidas.
Y como he dicho antes, esto apoyaría mi idea de unas vacaciones perfectas rodeada por mi familia.
Estas vacaciones me ayudarían a aprender más de mi cultura, algo que me apasiona mucho porque siento orgullo por mi cultura y herencias.
Aparte de conocer a mi familia en México, me gustaría visitar las ruinas de los Mayas y Aztecas.
Siempre he sido fascinada con la cultura de los Mayas y Aztecas y hasta resulta que mis bisabuelos tienen raíces mayas.
Eso también sirve como inspiración para querer aprender sobre mi cultura y es por eso por lo que, en unas vacaciones perfectas, visitaría este lugar.
La mayoría de las personas en Europa hablan / saben inglés, así que con suerte no habría demasiada barrera idiomática.
Pero, creo que sería una experiencia divertida si estuviera con mis amigas.
Además, para probar nuevas comidas, escuché que el café y el chocolate en Europa son los mejores, así que esperaría comer y beber.
Además, ¡la edad legal para beber, creo que es 17!
También me gustaría ir de excursión y hacer giras por el museo y, por supuesto, tomar muchas fotos.
También me gustaría ver todos los lugares famosos como los templos griegos y toda esa bondad.
En mi vacación favorita estuve en Hawái y Oregón.
A mí me gustan los lugares tropicales.
También me gustan las ciudades porque hay siempre cosas que hacer.
Fui a Hawái con mi mejor amiga en 2016.
Tuvimos un tiempo divertido.
Mi amiga y yo íbamos a la playa cerca de la casa de mi tía todos los días.
En la playa norte nadamos y fuimos en las tablas de paddle.
Un día fuimos de excursión a una cascada.
También, nadamos debajo de la cascada.
La caminata fue divertida, porque hacía calor.
Mis aspectos favoritos de la isla eran las frutas, la gente, y la naturaleza.
Fui a Portland, Oregón con mi novio en 2017.
Una mañana, fuimos al mercado de agricultores.
Comimos en los restaurantes buenos.
Mi restaurante favorito fue un restaurante tailandés.
Quiero ir a países nuevos con mi familia y mis amigos.
Me gusta el clima en los lugares tropicales.
Me encanta la playa, también.
Me encanta nadar en el mar y me gusta relejarme.
Un día, mi amiga y yo fuimos a la playa norte.
Una noche, fuimos a Honolulu para ver música en vivo.
El concierto fue muy emocionante.
Nos quedamos con su hermana en su apartamento.
En el mercado de agricultores había frutas, vegetales, y arte.
Portland es muy interesante.
Creo que iría a dos lugares, a La Habana y Colón.
Estas opciones son mejores que otras porque son lugares donde podría practicar mi español y aprender sobre la historia de Cuba y las revoluciones y el desarrollo político.
En las playas de Cuba nadaría todo el día y comería comida local.
Llevaría a Fidel Castro y Che Guevara conmigo.
Sería interesante ver como hablan y ven el mundo actual.
Llegaríamos en avión y después tomaríamos un auto a cada playa.
También, iríamos al Golfo de México.
Si pudiera viajar a cualquier país hispanohablante, iría a Cuba porque tiene una cultura interesante y es tropical.
Si fuera a otro lugar, dudo que pueda aprender sobre la historia de tal manera.
Me gustaría pasar un mes en Cuba porque podría ver todos los lugares de la isla y no quiero pasar demasiado tiempo en la clima cálido.
Iríamos a hacer turismo y a caminar y beber en la playa.
Gastaríamos la mayor parte de nuestro dinero en alcohol y viajes locales.
Bucearía con tiburones martillo, y también es posible ir a la Isla Guadalupe en el lado del Pacífico y ver en persona los tiburones blancos.
En el Yucatán podría nadar con tiburones ballena.
Cantaríamos y escribiríamos composiciones increíbles.
Dudo que gastemos dinero en alcohol porque es malo tomarlo si buceamos.
Si tomáramos alcohol, podríamos tener un accidente debajo del agua.
No creo que sea bueno ir a México y no ver algunas ruinas indígenas, así que eso lo haríamos también.
Así podría disfrutar de todos los monumentos y la variedad de alimentos que tienen para ofrecer sin tener que preocuparme de cómo voy a pagar por todo.
Durante mi tiempo en Argentina visitaría la capital del país, Buenos Aries.
Iría a uno de los sitios más "populares" que es la tumba de la primera dama Eva Perón, donde la gente todavía deja flores y tributos.
La razón por la que viajaría a Argentina sería para comer y probar la comida de este hermoso país.
Una vacación perfecta en Argentina sería un viaje donde todos los gastos estuvieran pagados.
Me encantaría ir al Cementerio de la Recoleta.
Este no es un cementerio ordinario.
Es un lugar de descanso para los ricos, famosos y poderosos de Argentina.
¿Qué significa ser perfecta?
La definición de perfección depende de la persona que está definiéndolo, además también una vacación perfecta depende de la opinión de la persona.
Sin embargo en general un vacación perfecta es el viaje que va a traer felicidad a la persona.
El lugar que trae alegría a la persona.
Una vacación depende de la persona.
Entonces mi vacación perfecta es diferente la de otras personas.Mi vacación perfecta es en un lugar nuevo que no hubiera visitado.
Otra cosa que se incluye en mi viaje perfecto es experimentar las cosas de la cultura en la comunidad que estoy visitando.
Además quiero aprender la historia del lugar, si hay museos en el lugar quiero ir y aprender la historia de la comunidad.
Todas estas cosas son muy importantes para mí para tener una vacación perfecta pero hay algo que es más importante: las personas con quien estoy pasando tiempo.
Si tuviera un lugar, situación, y todas las otras cosas que quería para mi vacación perfecta no importaría sin las personas.
Por el contrario si no tuviera ninguna cosa que quería pero tuviera a las personas puede ser una muy buena vacación.
En conclusión para mí una vacación perfecta es con las personas, mi familia y amigas, que me aman.
Para mí, unas vacaciones perfectas serían ir en un viaje por carretera en la costa del oeste con mi novio.
El centro de entrenamiento olímpico está en Chula Vista, que está a unos 20 minutos de San Diego.
Lo que visitaremos nosotros será el centro de atletismo porque nosotros dos somos corredores.
Allí, podemos visitar más playas como Huntington Beach, y la famosa Muscle Beach, que tiene mucho equipo de gimnasio para entrenar.
Después de Los Ángeles, iremos a Sacramento.
Allí, visitaremos la capital e iremos a unos conciertos en Ace of Spades.
Nos quedaremos en San Francisco por unos días por que hay mucho que hacer en la zona de la bahía.
Allí hay muchas caminatas y caminos que pueden ser usadas para andar en bicicleta, y mucho más.
El próximo lugar sería Portland, Oregón.
Allí hay mucho que hacer, como ir a partidos de fútbol americano en la universidad, e ir a la sede de Nike.
Después, y finalmente, visitaremos Seattle, Washington.
Allí hay muchas cosas que hacer que son parecidas a Portland, pero también está Pike Place Market.
El viaje comenzará en San Diego.
En San Diego, iremos a la playa y al centro de entrenamiento olímpico.
Allí, hay centros para casi cada deporte imaginable.
Después de Sacramento, viajaremos a San Francisco.
Después de San Francisco, manejaremos a Klamath Falls, Oregón.
Y si pudiera reunirlos juntos una vez más eso sería la vacación perfecta.
Siempre nos gustaba convivir cuando estábamos comiendo y luego jugábamos a la lotería o la pirinola.
Lo que disfrutaba más era cuando hacíamos chistes sobre todos los momentos y nos reíamos mucho.
Cuando íbamos a diferentes lugares como San Francisco o Los Ángeles los viajes también los disfrutaba porque siempre teníamos la conversación llena de chistes, cariño y buena música.
Sin ninguna duda, no me faltaría recordar incluir varios discos de música que nos encantaba escuchar para recordar los bonitos momentos que compartimos como familia.
Con solo unos elementos y el deseo de unir una vez más, hay la esperanza que un día vuelva a reunirse mi familia.
Solamente un deseo Un elemento importante en mi vida es mi familia.
Todos los momentos que he compartido con mi familia me han impactado bastante.
Sin las memorias que hoy tengo de esos momentos, mi corazón no estaría completo.
Ahora, por ciertas circunstancias hemos perdido nuestras habilidades de poder estar juntos en el mismo hogar.
Hace tiempo que teníamos la buena oportunidad de estar todos unidos como familia.
Me imagino todos en una unidos alrededor de una mesa, con mucha comida.
La vacación necesita un juego, una mesa, comida y los miembros de mi familia para empezar la vacación con un buen comienzo.
Luego los carros de la familia estarían llenos con los nietos e hijos de mis padres.
Todos los momentos que recuerdo fueron llenos de risas y la unidad que nos mantenía juntos.
Hace dos años, durante las vacaciones de invierno, mi familia viajó a Suiza porque tengo familiares que viven allí.
Mi mamá no había visto a su mamá por mucho tiempo, así que pensamos que deberíamos visitarla.
No disfruté de Francia porque el tráfico y la contaminación eran realmente malos.
Reviso mi teléfono al menos una vez cada hora, pero eso es un mal hábito.
De lo contrario, tendría muy pocas posibilidades de viajar, porque es caro.
Esa puede ser una forma de relajarme al igual que irme de vacaciones.
Solo soy un estudiante que no ha logrado mucho.
La razón principal de esto es porque mis padres están ocupados y no nos gusta gastar dinero.
Estuvimos allí por dos semanas.
También tuvimos la oportunidad de visitar otros países como Francia y Alemania.
Las vacaciones perfectas para mí tendrían un clima cálido, naturaleza, animales, buena comida y buena gente.
Realmente disfruto de los animales y las personas, así que me gustaría estar con ellos en mis vacaciones.
Odio las ciudades porque están abarrotadas y sucias.
Todo el mundo tiene prisa y no hay tiempo para relajarse.
Me gustaría estar cerca de la playa o en un entorno natural y disfrutar de mi tiempo de paz.
Sería realmente relajante no tener acceso a wifi ni a mi teléfono celular.
Ojalá pueda ser famoso o rico y que me paguen las vacaciones.
Si tuviera mucho dinero, también pasaría mi tiempo libre ayudando a otros con mi dinero.
Creo que eso me haría muy feliz.
Por ahora, unas vacaciones en las que puedo ayudar a otras personas o interactuar con niños y animales me parecen muy divertidas.
En general, estoy satisfecho con mi vida y no deseo viajar.
Me gusta pasar tiempo con mis amigos y mi gata, Sophie.
Me gusta la música y antes de la cuarentena, fui a muchos conciertos.
Durante la cuarentena, me gusta dormir mucho y mirar telenovelas, pero extraño a mis amigos y quiero visitarlos.
Estudio la especialidad de biología; sin embargo, siempre he querido hablar con fluidez en otro idioma.
Me ofrezco como voluntario para enseñar con el Proyecto Catalyst, y organizo reuniones para Médicos Sin Fronteras.
En mi tiempo libre, me gusta leer libros, ver películas con mi familia e ir al centro comercial.
El dibujo digital es mucho más fácil de dibujar con materiales físicos y he sido capaz de crear algunos dibujos de los que estoy muy orgulloso.
Mi hermana y yo realmente disfrutamos bebiendo boba y estoy seguro de que hemos probado casi todos los lugares de boba cerca de nosotros hasta ahora.
No soy un gran fan de comida como la pizza, pero me encantan los postres.
Mis amigos dirán que siempre he tenido paladar dulce y creo que esto es completamente cierto.
También creo que el postre tiende a reunir a la gente y probar nuevos dulces siempre ha sido divertido para mí y mi familia y amigos.
En la escuela, he estado involucrado en varios clubes desde el primer año de la universidad.
A principios de año, esperaba aprender a hacer más cosas relacionadas con el arte.
No creo que haya sido capaz de aprender tanto como me gustaría; sin embargo, he aprendido a dibujar en mi iPad.
Durante este último año, también he aumentado mi consumo de boba.
No soy ni alta ni baja.
Soy más fuerte que débil, pero no puedo correr rápido o por mucho tiempo.
Soy un poco atlética e inteligente.
Mis amigos piensan que soy simpática y cómica también.
Tengo pecas también.
Me leía muchos libros a mí todos los fines de semana.
A ves, íbamos a la biblioteca y la librería en viernes, si mi papá venía a casa temprano.
Me gusta leer manga, ver anime, y jugar a videojuegos.
Mis deportes favoritos son patinar sobre hielo y nadar.
Este invierno, patiné en un lago por primera vez.
Me siento emocionada.
Además, quiero esquiar en las montañas durante las fiestas.
Aunque me gustan muchos deportes de hielo, me gusta más el sol.
Mi estación favorita es la primavera y mi mes favorito es mayo porque me gusta estar caliente y las flores y colores del mundo.
Todas las actividades son muy buenas, pero mi actividad favorita, es pasar tiempo con mis amigos.
Siempre estoy llamando a mis amigos.
Juego a videojuegos, veo anime, y estudio con mis amigos.
También, somos muy afectuosos.
Hablar con mis amigos es la mejor parte de mí día.
Tengo pelo y ojos morenos.
Cuando era joven, me gustaba leer en la biblioteca con mi papá.
Hoy, no leo libros mucho.
Puedo hacer nada y divertirme.
Nos gusta decir "te amo" a otros todos los días.
Es muy hermosa, por lo que atrae a muchos turistas.
Debido al Covide-19, cancelé mi plan de viaje.
Estoy muy emocionada de inscribirme en la clase de español.
Estoy nerviosa por aprender español.
No soy buena en memorizar vocabulario y escribir, por lo que podría necesitar más tiempo para practicar.
Mi comida favorita es el sushi, así que tengo muchas ganas de ir a Japón.
En mi familia, hay tres miembros, mis padres y yo.
Estudié español antes por solo un año, y mi español no es bueno.
El español es difícil para mí, pero haré todo lo posible por aprender.
Soy atlética y aventurera.
Ahora, estoy cansada porque tengo muchos exámenes.
En mi escuela secundaria, estudiaba francés.
Quiero aprender español por mi carrera.
Ahora, vivo a mi casa con mi madre y mi (step) padre, por la pandemia.
Mi color favorito es el azul.
Mi animal favorito es el carpincho.
Soy vegetariana desde hace cuatro meses.
Tengo un perro muy activo.
Me gusta correr con mi perro.
Oakland y Paris es mi ciudades favoritas.
Mi cumpleaños es en abril.
Soy rubia, alta, atlética, trabajadora y activa.
Mis actividades favoritas son leer libros de aventuras en la biblioteca cuando tengo tiempo libre y salir con mis amigos por el mercado.
Me gusta correr en el parque en los fines de semana y jugar al fútbol con mi familia.
Mi comida favorita es la comida italiana y quiero comerla todos los días.
En el verano, me gusta nadar en la casa de mi abuelo con mis hermanos.
Nosotros vamos a la playa para nadar en el océano todos los veranos.
Tengo un hermano y una hermana.
Tengo pelo rubio y ojos cafés y soy alta y delgada.
En mi tiempo libre, me gusta hablar con mis amigos, dibujar y tocar música y ver películas y programes de televisión.
Mi programa de televisión favorito es Nuevo Amsterdam o The Great British Baking Show.
Toco el saxofón en la escuela.
Me gusta la música y mis amigos también tocan.
No me gusta cocinar, ¡pero me encanta la comida!
Me encanta el café y el té por la mañana y en la tarde o la noche bebo refrescos o agua típicamente.
Muchos de mis amigos hablan español y no entiendo cuando hablan.
Yo estudio ciencias de computación y arte.
Yo no sé si escribí esto el año pasado, pero todavía no me gusta escribir sobre mí.
De todos modos, me gusta cocinar, leer y coser.
Soy como una abuela.
Soy vegana y hay muchas recetas que mi compañera de cuarto y yo cocinamos juntas.
Leo mucho ahora y durante la cuarentena pienso que leí 50 libros, más o menos.
Asistí a un programa y ella me hizo un recorrido del edificio mientras me decía sobre convertirse una bibliotecaria.
Este año pasado, empecé a coser más.
Antes, hacía unos juguetes pequeños, pero cerca Navidad hice una cosa grande.
También me gusta hacer crochet y a veces tejer (pero pienso que me gusta coser más).
Hay demasiados niños en el edificio.
Las pastas y las sopas son mis favoritas.
Estuvo muy interesante.
Es vergonzoso- es un Furby, pero largo.
Ahora hice otro Furby largo (¡7 pies de largo!), más juguetes, y un mono entero para mi disfraz de la Noche de Brujas.
Tengo pelo rojo rizado y mi familia es pelirroja también.
Tengo pecas en todo mi cuerpo.
Mi estilo no es especial; prefiero a llevar ropa cómoda más que ropa elegante.
En la escuela media era tímida y reservada, así que mi estilo cambió.
Ahora, estoy intentando ser creativa con mis conjuntos y llevar nuevos tipos a ropa.
Soy tímida y muy tranquilla, pero quiero ser más extrovertida.
Es importante estar informado sobre cómo tener una mente saludable.
Era una nadadora en la escuela secundaria también y participaba en el equipo de natación.
Me gustan muchos animales y mi animal favorito es el cangrejo.
En mi casa, mi familia tiene dos perras.
Mi sueño es viajar por el mundo.
Es importante para mí porque quiero conocer sobre la historia de mi familia y mi cultura.
Soy mediana y me gusta llevar zapatos altos.
Esto me ayudó aliviar mi estrés y hacer amigos.
Son pequeñas y ¡muy preciosas!
Soy una estudiante trabajadora que quiere saber cómo hablar español con más confianza.
Siento que entiendo el español pero tengo dificultades para hablar y escribir.
En mi tempo libre, me encanta dibujar y jugar al tenis con mis amigos y mis primos.
Para relajarme después de un día ocupado, me encanta salir con mi perro y mi gato y tocar música.
Cuando tengo vacaciones sin trabajo, me encanta visitar lugares que nunca visité.
Por ejemplo, durante en el verano, visité Oregón y Arizona con mi familia por una semana.
En cada estado, tomé tiempo para tomar fotos en lugares que bonitos.
Aparte de las cosas me gusta hacer, tengo características de mis padres.
Soy baja como mi mamá, pero tengo el pelo largo.
Como mi mamá y papá, tengo el pelo y los ojos negros.
Como mi mamá, yo también me preocupo por muchas cosas, pero me preocupo más por mis tareas y exámenes.
Como mi papá, me gusta contar chistes de vez en cuando cuando estoy con mi familia y amigos.
Aparte de eso, tengo una vida sedentaria porque siempre estoy estudiando para mis clases.
Soy estudiante de segundo año de la universidad.
La gente dice que mi hermano menor y yo tenemos el mismo aspecto, pero no lo creo.
Me gusta la lluvia y el frío.
Me gusta caminar por las montañas, pero no me gusta caminar por ningún otro lugar.
Me gusta escuchar música, Taylor Swift es mi cantante favorita.
No me gusta la música de metal pesado, pero me gusta la música clásica.
Mi estación favorita es el otoño.
Mi especialidad es la ciencia política.
Mi sueño es ser abogado.
Tengo el pelo castaño largo y liso.
Tengo ojos marrones.
No soy gordo, pero tampoco flaco.
Me gusta jugar al fútbol y al tenis.
No me gusta ver deportes.
Me gusta leer, pero no escribir.
Tengo dos hermanos.
Tengo un hermano mayor y un hermano menor.
Mi hermano menor y yo tenemos pecas.
Tengo un perro y un gato.
No me gusta el color naranja, pero me gusta comer naranjas.
Mi color favorito es el azul, como el océano.
Quiero viajar alrededor del mundo.
Quiero ir a París.
No me gusta el clima cálido.
Toco el piano.
Quiero aprender a tocar también la guitarra.
Después de eso no puedo ir a mi casa y fue al comienzo de la pandemia.
Entonces, necesitaba salí mi cuarto en el campus porque la universidad me hizo salir.
Entonces viví con mi amiga de la escuela secundaria por dos semanas porque no pude encontrar un nuevo lugar.
Entonces mi novio encontró un cuarto en un apartamento para mí y me mudé en aquella semana.
Rompí con él y en dos semanas estuve también con mi ex novio de un año.
Este tiempo fue mucho y yo no sé quién soy ahora porque hay muchos cambios, pero lo sabré también pronto.
Soy estudiante e hija y hermana y amiga.
Soy cómica, a veces, y trato a ser compasiva y una persona comprensiva y, sobre todo, trato de ser y quiero ser altruista.
Soy baja y tengo el pelo moreno con partes que son anaranjadas.
Tengo muchos tatuajes y dos perforaciones en la nariz.
Me encantan las plantas y tengo muchísimas en mi casa.
Soy vegana y me gusta cocinar y hornear muchas comidas diferentes y trato de que tengan el mismo o mejor sabor que las comidas que no son veganas.
En el futuro, me gustaría tener una cocina donde haría comida vegana y también haría y vendería mi propio arte.
Quiero enseñar que todo el mundo puede ser artista y tener ideas artísticas.
También, cuando sea mayor, me gustaría vivir en una granja con muchos animales que salve de granjas industriales.
Yo quiero sentirme feliz y cómoda en mi vida y quiero ayudar a personas y animales a vivir una vida feliz y cómoda también.
¿Quién soy yo?
Soy una mujer.
Entonces, no sé exactamente que soy, pero sé que tengo muchas experiencias y cosas que yo quiero ser y hacer.
Ellos son mis bebés.
No soy alto ni bajo.
Mido cinco pies y diez pulgadas.
No soy gordo ni flaco.
Me gusta mi rutina de ejercicio.
Me gusta leer, pero no tanto.
Estudio ciencias políticas y me graduaré después del trimestre de otoño.
Fui a la universidad después de la secundaria por cuatro años.
Perdí mi trabajo y volví a la escuela para terminar mi carrera.
Tengo una hermana.
Mi hermana tiene dos hijos.
Tengo un sobrino y una sobrina.
Vivo solo con dos gatos.
Voy al gimnasio seis días a la semana.
Estoy tomando cinco clases este trimestre.
Tengo mucho que leer y estudiar.
Luego me fui a trabajar.
Esta es mi primera clase de español.
Me gusta ir a la playa a ver el océano y tomar el sol.
El paisaje es fenomenal.
No me gusta el invierno porque hace frío.
No me gusta jugar al fútbol o el yoga.
No puedo correr por más dos minutos.
Me gusta ver series.
Me gustan los animales.
Cuando no hace frío, me gusta montar en bicicleta.
Yo uso mi celular por más de diez horas al día.
Me gusta el té verde frío sin limón y sin azúcar.
Ahora vivo con mi familia.
Me gusta el verano porque el clima es más caliente que el invierno.
En el verano, puedo visitar a la familia y pasar tiempo con alguien porque no tengo clase.
No me gusta hacer ejercicio porque soy perezoso.
Me gusta dormir más que hacer ejercicio.
Mi favorita es “The Queens Gambit”.
Quiero ser veterinario.
Tengo cuatro perros en mi casa.
No me gusta caminar.
Me gusta viajar en carro.
No me gusta leer.
Leer es aburrido.
No me gusta pedir ayuda porque no me gusta molestar a la gente.
Me gusta mi celular.
Me gusta el jugo de naranja más que el jugo de manzana.
Me gusta el pollo más que los vegetales.
Me gusta la pasta más que el pan.
Estudio ciencias políticas.
En mi cuarto, tengo un escritorio, una silla y muchas fotos.
¡Tengo una familia muy grande!
Mis padres tienen mucho niños.
Toda mi familia es graciosa y cariñosa.
Tengo muchos primos, tíos y tías también, pero no los conozco.
Tengo el pelo negro y corto.
Tenía el pelo largo, pero me lo corté en marzo.
Soy baja, pero quiero ser más alta.
Practiqué vóleibol en la escuela secundaria durante tres años, pero no practico ahora, entonces no soy atlética.
A veces, estoy graciosa también.
Asisto a la clase de español, la clase de ciencias políticas y la clase de salud pública.
No hablo con ellas ahora, pero me gustaba vivir allí.
En las clases de ciencias políticas, tenemos mucha tarea y leemos mucho.
Solo tengo una compañera en mi casa y ella es muy estudiosa y relajada.
Tengo muchas fotos con mi familia y amigos.
Tengo cinco hermanas y tres hermanos.
No tengo mascotas, pero en el futuro quiero tener dos perros.
Mis ojos son marrones y pequeños.
En escuela, solo tengo tres clases pero siento que son difíciles.
Los animales son bonitos y graciosos.
Soy un poco baja, y tengo ojos marrones.
Me encanta cantar y jugar al bádminton.
Estuve en un coro durante siete años y cuatro años en la escuela secundaria.
Me gusta ver anime y videos de Youtube en mi tiempo libre.
Me gusta leer también.
Vivo con mi madre y mi padre, y mis padres están casados.
Mis padres son simpáticos y trabajadores.
Mi hermano es alto y gracioso.
Estoy bebiendo té con leche y boba ahora.
Otras comidas que me gustan son pasta, sandia, arroz, y ensalada.
Por ejemplo, me gusta comer pizza y papas fritas.
Soy una mujer y soy muy simpática, extrovertida, creativa, honesta, sociable, y organizada.
También creo que soy muy cómica pero no sé si otras personas creen eso sobre de mí.
En mi familia, tengo a mi padre, a mi madre, una hermana y un hermano.
También tengo un perro viejo y creo que es mi bebé y toda mi vida.
Llevo siempre las sudaderas, suéteres, y los vaqueros.
Me gusta disimular muchas partes de mi cuerpo porque es más cómodo para mí.
Me gusta pasar tiempo con mis amigos, cocinar, montar en bicicleta, ver la televisión, y escuchar muchos tipos de música.
En el pasado, viajé a Francia y Japón.
En el futuro, quiero viajar a muchos países como Brasil, Canadá, México, y países europeos también.
En el futuro, quiero ser maestra en la escuela secundaria.
Me gusta trabajar con los jóvenes y ayudar con cosas nuevas.
Mi trabajo ahora es la enseñanza y disfruto mucho.
Pero no es importante recordar eso.
Mis hermanos son mayores que yo.
Soy baja, tengo los ojos marrones y tengo mucho pelo negro y corto.
Tengo pocas pecas en mi cara.
Mi estilo personal es muy cómodo y casual.
También me enfrío fácilmente.
El trabajo de mis sueños es ser psiquiatra.
También sé un poco de lengua de señas americana.
He sido vegano durante dos años.
Me encanta hacer yoga para relajarme, ver Netflix y leer cada vez que tengo tiempo libre.
También amo pintar y dibujar cuando tengo tiempo libre.
Me encanta dormir y tomar siestas los fines de semana.
También me encanta pasar tiempo con mi familia.
También me interesa la jardinería y la cocina, especialmente desde que comenzó la pandemia.
Espero viajar a Tahití o Bali en el futuro.
Soy activa, simpática y trabajadora.
Creo que no soy inteligente, pero soy trabajadora, así que obtengo buenas notas.
Yo tengo una hermana y padres adoptivos.
Creo que el español es muy difícil, pero mis amigos me dijeron que el español es muy fácil.
Ella es muy simpática y joven, ella me recuerda a mi hermana.
Es mi amiga favorita.
Gimnasia es mi deporte favorito, me gusta mostrásela a mis amigos.
En la universidad, todavía hago ejercicio en el gimnasio de la escuela.
Yo sueño con ser una asistente de médico.
Cuando era más joven, quería ser médica, pero la facultad de medicina es muy cara y supone mucho tiempo, entonces quiero ser una asistente de médico.
Los asistentes de médico también ven a los pacientes y ayudan a las personas, pero no puedo recetar medicamentos.
Me gusta ser asistente de médico porque yo puedo equilibrar vida familiar y laboral.
Me gusta ver programas de televisión en español como "Las chicas del cable" y "La Casa de Papel."
Escuchar español es muy difícil, porque mi profesora habla muy rápido.
Hice gimnasia durante quince años.
A veces me gustaría seguir haciendo gimnasia, pero mi espalda está muy herida.
Soy un apasionado del idioma de español y creo que es muy importante aprender idiomas diferentes para poder hablar con muchas personas en el mundo.
Tal vez en Latinoamérica o en España.
Diría que soy muy trabajador.
Cuando quiero algo, trabajo duro para ello.
Yo no nací privilegiado, por eso trabajo duro no sólo por mi futuro, sino también por el futuro de mi familia.
Soy el más joven de familia y a veces es bueno, pero a veces es muy molesto.
En el futuro, quiero volver a Filipinas y ayudar a la gente que es menos afortunada.
Tengo suerte de haber tenido la oportunidad de mudarme a Estados Unidos para encontrar un futuro mejor.
¿Cómo empiezo?
Yo estudio ciencias políticas y español.
Yo soy una chica.
Mi familia quiere que sea doctora, pero eso es mucho trabajo para mí.
Soy la hija mayor.
Me gusta viajar, así que necesito dinero.
Para conseguir un buen trabajo, necesito ir a la escuela.
Estudio sociología y psicología.
Quiero trabajar en un hospital después de la universidad.
Estudié francés durante tres años en la escuela.
Esto me ayudará en el hospital.
Estoy en clase de español 1Y (español para viaje) porque quiero viajar a diferentes países y trabajar en el campo médico.
Quiero vivir la vida y ser feliz también.
Muchas veces, caminaba en mi barrio, nadaba en la piscina, y corría en el parque de al lado de mi casa.
Iba con mi familia, que consiste en mi madre, mi padre, y mi hermana mayor.
Ahora, me gusta jugar al tenis y hacer yoga para mantenerme en forma.
Todos los días por la mañana, leo un poco de las noticias de mi ciudad y del mundo.
Sobre mi personalidad, soy amable, organizada, generosa, y un poco reservada.
Siempre en mi tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mis amigos y me gusta viajar.
A mis amigos y a mí nos encanta practicar senderismo, observar la puesta del sol, cocinar nuevos alimentos, y ver películas.
Unos alimentos que cocinamos son la pasta, los pasteles, y las ensaladas.
Estoy muy contenta cuando estoy con mis amigos.
En el pasado, fui a muchos estados de US y unos países como Canadá, México, y Taiwán.
Ojalá que pueda viajar mucho en el futuro que viene.
Quiero ver la naturaleza de los lugares y aprender sobre la historia.
Esto es un poco sobre mí.
Cuando era niña, me gustaba estar activa.
Es muy interesante entender otros lugares porque me gusta la historia.
Me gusta ver la televisión en mi tiempo libre.
En general soy una persona muy relajada.
Quiero ver Europa y África.
Estoy muy emocionado por graduarme.
Tengo una hermana adoptiva, un hermano adoptivo y padres adoptivos.
Esperamos viajar a Europa durante el verano.
Soy el más alto de entre mis amigos.
Soy muy alto.
Mis características físicas incluyen cabello castaño, ojos castaños y una nariz promedio.
Trato de ser divertido y hacer reír a la gente.
Tengo la intención de terminar mi tiempo en la universidad e ir de viaje.
Son divertidos y siempre me hacen feliz.
Cuando estoy en la escuela, me gusta ir a la playa o bares con amigos.
Los conozco desde la secundaria.
Disfrutamos de largas caminatas por la noche.
No me gusta celebrar mi cumpleaños porque no quiero nada.
El mejor regalo que recibí fue una consola de juegos que realmente quería.
En la escuela secundaria, me gustaba jugar al fútbol.
En la universidad dejé de ver deportes.
Disfruto viendo deportes con mi familia cuando regreso a casa.
Espero verlos pronto.
Estoy muy interesada en investigar el medioambiente y cómo las personas afectan al medioambiente y cómo podemos preservarlo.
Me gusta pensar que soy imaginativa, divertida e inteligente y que estos aspectos de mi personalidad me ayudan a aprender lo que aprendo.
Como científica marina, investigadora, embajadora y líder comunitaria, mi experiencia universitaria me ha permitido adquirir muchas experiencias.
Planeo usar estas experiencias y mi historia para ayudarme a avanzar en la protección de la naturaleza.
Yo soy una hispana bastantemente alta con la piel blanca y el pelo castaño.
Solo se nota cuando hablo y mi acento lo hace saber.
Soy la mayor de cuatro y la primera en estudiar en el colegio.
Ambos de mis padres trabajan en la agricultura, más bien conocido como en "el campo".
Por ellos, soy como soy: trabajadora y paciente.
Debido a la forma en que mis padres me criaron, tengo opiniones, valores y creencias fuertes.
Como estoy muy unida con mi familia, soy orientada, cariñosa y humilde.
Me encanta cuidar de mis hermanitos, mi hermana y yo somos como sus segundas mamás.
Me encanta jugar a deportes, especialmente al fútbol y correr carreras.
Aunque, ahora voy al gimnasio más seguido.
Creciendo en una sociedad donde las mujeres somos tratadas injustamente, me he convertido en una mujer con interés en el activismo y en la igualdad.
Tengo mucho interés en el concepto de feminismo, ya que en mi cultura siento que somos objetos.
Yo no creo que el papel de una mujer esté en la casa, ni mucho menos que deberían depender en un hombre.
Soy una de las muchas mujeres jóvenes tratando de cambiar la sociedad para que también sea justo para nosotras.
Soy una mujer con ganas de viajar por el mundo y alcanzar sus metas.
Desde niña siempre he sido detallista, le pongo atención a todo.
Si hay algún cambio, lo noto inmediatamente.
Quiero estudiar español porque mi novio es de México.
Yo tengo una madre, un padre y una hermana menor.
Tiene los ojos verdes y el pelo rubio.
También es muy alto.
Tiene sesenta y un años.
Es maestra de escuela secundaria.
Ella es mi mayor amiga.
Tiene veintiséis años.
Es muy cara porque está enferma a menudo, pero la amo mucho.
Es pequeña, pero muy fuerte.
Soy estudiante graduada de biología.
Soy alta y delgada.
Tengo los ojos castaños y el pelo moreno.
Su abuelo paterno solo habla español.
No estamos casados, pero vivimos juntos.
Mi familia es pequeña.
Es muy alta.
Es amable y lista.
A ella le gusta leer y bañarse.
Tiene los ojos castaños y es calvo.
Es gordito y fuerte.
Es sensible y generoso.
A él le gusta ver películas y hablar con sus amigos.
Tiene los ojos castaños y el pelo moreno, como yo.
También es muy alta.
Es delgada y guapa.
Es comprensiva y creativa.
A ella le gusta caminar y coser.
Tengo una gata.
Tiene el pelo gris y largo.
Le gusta el sol y dormir.
Soy cómica, generosa, y trabajadora.
No soy tímida y soy alta.
Me gusta pintar y escuchar música.
No tengo perro.
Ahora estoy cansada y tengo sueño.
Historia del arte es muy interesante.
No me gusta mi trabajo, es muy difícil.
Tengo una hermana mayor.
Mi hermana tiene veinticuatro anos.
Mi papa es cómico e inteligente.
Mi mamá es generosa y extrovertida.
No tengo un hermano.
Cuando era niña, fui a la escuela, pasé tiempo con mis amigos, y jugué partidos.
Ahora, a mí me gusta ir al parque a estudiar, dar en paseos, pasar tiempo con mis amigos, y ver la tele.
Mis comidas favoritas son el pan y el queso, y mi color favorito es el morado.
Quiero que ser una psicóloga que ayude a muchas personas con su salud mental, pero no sé exactamente cómo.
Mis actividades favoritas aquí son ir al mercado de ___ (¿Como se dice: farmer?
Como vivo en un apartamento, no vivo en los dormitorios, ¡tengo 3 compañeras de cuarto!
Nos gusta estudiar, jugar al voleibol y ver la tele juntas cuando tenemos tiempo libre.
Cuando visito a mi familia, me siento muy cómoda y feliz, pero todavía tengo que estudiar y hacer mi tarea mucho.
Con mis amigos, nos gusta ver la tele, cocinar, y dar en paseos.
Mi posición favorita es de delantero porque me llamó ganando el juego.
Me encanta ser parte de un equipo porque también son mi familia.
El fútbol es mi deporte favorito, pero me gusta jugar al béisbol, al voleibol y lacrosse.
Ella es mi persona favorita porque es muy alegre, cómica, valiente y muy aventurera.
¡Yo diría que somos muy similares porque yo también soy alegre y muy aventurera!
Nunca me gustó el café, ¡pero ahora me encanta!
Estoy muy bien.
Tengo dos gatos y cuatro perros en mis dos casas.
Solía jugar al sóftbol cuando tenía diez años.
Sin embargo, también me gusta hacer otras cosas.
¡También nos encanta la Navidad!
Yo trabajo muy duro todos los días en el campo de fútbol y en la escuela.
Mi especialidad es comunicaciones.
Me gusta mi especialidad porque es muy interesante y divertido aprender.
Mi clase favorita es diseño de café porque aprenda mucha información nueva.
Mi bebida favorita es un latte de vainilla helado.
Mi comida favorita es una hamburguesa con papas fritas grandes.
Los extraño mucho.
Me encanta Salinas porque está muy cerca de la playa.
Al escuchar el viento y las olas me relajo demasiado.
Es una ciudad pequeña sin nada que hacer también tiene una relación con la delincuencia.
No entienden sobre la salud mental piensan que no les quiero ayudar.
Pienso que por eso me siento triste mucho tiempo.
Estoy muy apasionada con cosas del mundo desde las personas hasta el medio ambiente.
Quiero hacer un cambio en el mundo porque sé que estamos en problemas con todo lo del calentamiento global.
Demasiado dinero que es imposible poder gastarlo todo en una vida.
Pienso que la playa es uno de mis lugares favoritos.
Muchos muchachos se meten en pandillas y terminan en la cárcel o muertos.
Es lo único que me trae tanta tristeza.
Me siento muy afortunada de poder estar aquí porque tengo la oportunidad de continuar con mi educación algo que mis padres no pudieron hacer.
En casa tengo muchas cosas que hacer.
Mis padres piden mucho de mí.
A veces me canso hasta que ya no puedo funcionar mentalmente.
Tengo que estar muy ocupada todo el tiempo para dejar de pensar en cosas que no quiero pensar.
Espero tener mi licenciatura en ciencias sobre el medio ambiente.
Es muy triste que todo esto esté pasando solo por unos pocos hombres que tienen tanto poder y quieran tanto dinero.
Espero no irme de este mundo sin haber podido hacerlo aunque sea un poco para solucionar este problema.
Tengo muchos libros favoritos.
Me gustan los libros clásicos, de ficción y fantasía.
También, me gusta esquiar en invierno y nadar en el lago en verano.
En la escuela secundaria, me gusta correr y estuve en el equipo de correr.
Me gustan muchos géneros de música.
Llevo aprendiendo cinco años, pero no tomé clase de español el año pasado.
Estoy en español 2 y lo estoy entendiendo mucho.
Me gustan las montañas más que la playa porque no me gusta nadar en la playa y tomar mucho el sol.
También, me gustan las montañas porque no hace calor y tienen muchos animales.
Me gusta dar caminatas en las montañas en primavera y verano con mi familia.
Mi estación favorita es el verano porque no tengo escuela y puedo pasar mucho tiempo con mis amigos y familia.
Mis tradiciones favoritas son la Navidad y el cuatro de julio.
Me gustan estas tradiciones porque es un tiempo muy feliz.
Soy baja y tengo el pelo rubio y rizado.
Soy simpática, alegre y energética.
También, soy inteligente y bondadosa.
En mi tiempo libre, me gusta escuchar música, dar unas caminatas, leer y pasar tiempo con mis amigos.
A mí me gusta leer mucho.
Sonrío y río mucho porque estoy muy alegre.
Me gusta pasar tiempo con mi familia en los fines de semanas.
Tengo muchas comidas favoritas.
Mis verduras favoritas son champiñones, tomates y zanahorias.
Mis frutas favoritas son naranjas, manzanas y plátanos.
No recuerdo mucho español.
Tengo pelo largo y rizado y negro.
Quiero cortar mi pelo otra vez pero ya me lo corté el mes pasado, entonces necesito esperar por algún tiempo.
Estoy delgada y atlética y tengo músculos porque me gusta hacer ejercicio.
Siempre hago ejercicio por cuatro o más días en la semana.
Para mi descripción de mi personalidad, soy simpática y amable.
Soy organizada y trabajadora y paso mucho tiempo haciendo mi tarea y estudiando.
De hecho, paso sobre doce o más horas todos los días haciendo mi trabajo para la escuela.
Es demasiado tiempo para sentirse en un lugar por todo el día pero no tengo opciones porque estoy tomando dieciocho unidades este cuatrimestre.
Y mi minor es español.
Esta es la razón por la que estoy en esta clase.
Quiero aprender español para hablar el idioma con fluidez sin problemas.
Estoy viendo un programa en Netlifx en español para practicar el idioma.
El programa se llama Gran Hotel y me gustan los personajes mucho.
Su ropa y la historia es muy interesante.
Para mi descripción física, soy morena y muy alta.
En mi familia, soy la mujer más alta.
Tengo ojos negros y grandes.
Me gusta hablar con personas nuevas y conocerlas.
Tengo muchos amigos y hablo con ellos cada semana.
Quiero escribir y leer en español fácilmente.
He aprendido mucho para hablar casualmente en una conversación.
Tengo el cabello y los ojos castaños.
Ahora no tengo tanto tiempo libre para poder hacer todo lo que hacía cuando tenía mucho tiempo.
Durante la preparatoria me gustaba jugar tenis después de clases por varias horas.
Además de tenis también estaba en el club del anuario donde yo era la encargada en el estudio de video.
Ahora que estoy en la universidad cuando tengo tiempos libres lo que hago regularmente es ver Netflix o simplemente dormir.
Una de mi bebidas favoritas es el agua mineral, normalmente no me gusta tomar soda porque me sabe muy dulce pero el agua mineral tiene un sabor ligero.
Una bebida que estoy interesada de probar es el café.
Tengo entendido que hay distintos granos de café y me gustaría probarlos y saber un poco más.
Por lo regular compro café barato, ya que sirve para despertarme cuando necesito un poco de cafeína.
Conocí a una persona que le encanta el café, pero esta persona comento que ellos compran granos de café específicos, no cualquier grano de café.
Esa misma persona me dijo que depende del grano hay una gran diferencia a cómo sabe, que demasiado distinto al café barato que yo consumo.
Estaba en el equipo de la escuela y participaba en los torneos dobles.
Estudio bioquímica y quiero ser una farmacóloga después de obtener mi diploma de graduación.
Yo quiero inventar medicinas para mejorar la salud de muchas personas.
Tengo veintiún años y mi cumpleaños es en noviembre.
Nos fgusta ir a la ciudad a comprar ropa y comer.
Puedo cocinar muchos alimentos diferentes.
Viajé a muchos lugares.
El país que más me gusta es Singapur porque está limpio.
Quiero viajar a Corea porque me encanta la cultura de Corea.
Estoy emocionada por graduarme de la universidad y obtener mi doctorado.
Me gusta ver Netflix en mi tiempo libre y viajar con mis amigos.
Me encanta cocinar.
Por ejemplo, arroz con pollo, carne y vegetales.
Mi especialidad es sociología, y me gustan las clases de inglés e historia.
Tengo cabello, ojos verdes, y soy muy delgado.
Toco la guitarra y me encanta la música, mi género favorito es el Rock.
Me encanta nadar y jugar al tenis.
Veo anime y me gusta estar con amigos.
Duermo mucho, pero siempre hago mi trabajo.
Tengo una colección de cincuenta récords.
Mis artistas favoritos son The Beatles, The Band, Supertramp, Dire Straits, Tom Petty, y muchos más.
Mi película favorita es Star Wars.
Me encantan los videojuegos, y mi favorito es Ratchet and Clank.
Es mi primer videojuego cuando era joven.
Mi sueño es tener una familia.
Quiero tres niños, hijas e hijos.
Me encanta estar cerca de gente y conocer a gente.
Mirar mi vida cuando muera y estar satisfecho.
Mi personalidad es cómico, alto, perezoso, y muy hablador.
Mi español es malo.
¡Estoy siempre muy feliz!
Hago escuela y trabajo, es muy estresante.
Mis amigos dicen que soy ruidoso y cariñoso.
Quiero estar satisfecho con mi vida.
Mi familia y yo estamos muy cerca.
Por ejemplo, me encanta surfear.
En mi escuela secundaria, era la capitana del equipo de surf.
De hecho, gané el título de secundaria en mi región.
Mi otra cosa favorita allí es ir a una excursión en las montañas cerca de mi casa.
Me encanta estar afuera en la naturaleza.
Estudiando sociología porque quiero ser una maestra de salud en una escuela latinoamericana en el futuro.
Uno de mis maestras de la escuela secundaria me inspiraba mucho.
Su clase era muy divertida e interactiva con juegos para hacernos mover y comunicar con otros estudiantes.
Apreciaba esta clase mucho, porque hizo un trabajo fantástico para hacernos entusiasmar con las lecciones y la información.
Enseñé y enseño clases de yoga a mis amigos, familia, y otros.
Mi estilo favorito de yoga es restaurativa para regenerar la energía en nuestros cuerpos y cabezas para ser una persona mejor.
Quiero compartir los regalos de salud con niños y otros, porque quiero un mundo con personas con mente y físico saludables.
Durante la pandemia, tenía mi certificado para enseñar yoga.
Por lo tanto, puedo hablar inglés también.
Después de graduarme en secundaria en Japón, fui a los Estados Unidos para estudiar en una universidad, pero no pude permitirme entrar a la primera universidad.
Por eso, me permitieron visitar Oregón.
Allá, hice muchas cosas y muchos amigos y amigas.
El pasado diciembre, regresé a Oregón para visitar a mis amigos y mi segunda familia aunque no pude ver a mi segunda familia finalmente.
Era muy divertido y nostálgico.
Me gusta la vida en Oregón.
Por eso, ahora estoy muy feliz y agradezco mucho que pueda estudiar aquí.
Lo extraño tanto.
Muchas gracias por mis padres que me permiten estudiar y pasar la vida de universidad en los Estados Unidos.
Más temprano este año, planeaba estudiar estadística, pero me di cuenta de que no me gustaba tanto como pensaba que lo haría.
A pesar de esto, trato de mantenerme feliz haciendo ejercicio.
Allí, puedo calmar mi mente y comenzar el día en una nota positiva.
Disfruto hacer el desayuno y café cuando vuelvo a casa porque mis rutinas de la mañana son relajantes para mí.
Estudio psicología y español y ahora, estoy pensando en estudiar los estudios de guerra y paz.
Cuando voy a casa a mi ciudad natal, paso tiempo con mi perro y mi hermana menor.
Ahora para cambiar de tema, acabo de hacerme mi primer tatuaje.
Es un elefante pequeño, cerca de las costillas, y significa mucho para mí.
Quiero más tatuajes en el futuro, pero sé que es demasiado pronto ahora mismo y necesito tiempo para pensar en lo que quiero ponerme en mi cuerpo.
Yo soy estudiante de tercer año.
Estoy muy contenta ahora.
En mi tiempo libre me gusta dormir y jugar a juegos porque es muy divertido.
Ahora tengo hambre y mucho frío.
El clima es muy frío porque es la temporada.
Las fotos son muy bonitas porque son de mis amigos.
Uso la red social para comunicarme con mis amigos.
Instagram es muy fácil de usar y actualizar y crear.
Normalmente la persona quien nos conoce mejor somos nosotros mismos, pero todavía hay dificultad en describir cómo somos.
Es decir, por el físico y por la personalidad de una persona.
Mis cejas están llenas y son oscuras.
Tengo los ojos cafés y las pestañas largas.
Entonces solamente se visten con ese estilo.
En cambio, yo me visto dependiendo de cómo me siento ese día.
La ropa y el estilo de una persona puede decir mucho sobre quién es.
A mí me encanta expresarme a través del vestuario.
Hasta ahora, por Zoom todavía me da vergüenza.
Nada más saber que personas se están enfocando en mí o juzgando lo que estoy diciendo me pone nerviosa.
A mí me gusta pensar que soy una persona noble.
Me hacían sentir mal por la forma como me veía y era.
Trato de sonreír a la gente con la cual hago contacto visual.
A veces no porque me vuelvo tímida, pero trato de hacerlo.
En mi opinión describirse a uno mismo es algo difícil.
Hay dos maneras de describirnos, por fuera y por dentro.
En lo físico, yo soy una persona baja de estatura.
Tengo la piel morena como mis abuelos.
En la cara tengo muchos lunares en el lado izquierdo y solamente uno en el lado derecho.
Mi pelo es largo y negro.
Mi estilo de vestir cambia cada día.
Hay personas que tienen un cierto estilo.
Mis amigas siempre me dicen que parezco una persona diferente todo el tiempo por cómo me visto.
Para la parte de la personalidad, lo que resalta de mi es la timidez.
Soy alguien que odia estar en frente de grupos de personas.
Me da vergüenza que muchas personas me miren.
Por lo tanto, me da miedo hablar en frente de mis compañeros en mis clases.
Cuando era pequeña varios niños me trataban mal.
Una sonrisa puede alegrar mucho el día de una persona.
Tengo cuatro clases ahora: español, química, biología y nutrición.
Me gusta estudiar ciencias de la vida.
En mi tiempo libre, me gusta tocar el ukelele y la guitarra.
Siempre hago mi mejor esfuerzo para ayudar a otras personas porque me hace feliz ayudar.
Tengo tres hermanos.
Todas son mayores que yo.
Soy una persona muy trabajadora, activa y aventura.
Me gusta bailar y cantar.
Estudio ciencias biológicas.
Es genial aprender cómo funciona el cuerpo interior.
Suelo ir a la biblioteca a estudiar de noche con mi amigo.
Estudio la mayor parte del día para obtener buenas notas.
Me encanta ayudar a otras personas.
Me describiría como una mujer mexicana-americana.
Mi cabello es largo y de color castaño, igual que mis ojos.
Soy de estatura baja, solamente mido cinco pies y una pulgada.
Desde pequeña aprendí a montar caballos y cuidar el ganado de mi abuelo.
La salud de los animales siempre me ha llamado la atención ya que ellos no se pueden comunicar con nosotros a través del lenguaje como los humanos.
Estoy especialmente interesada en animales equinos y de ganadería.
Los animales son una pasión que yo he tenido desde pequeña, pero el español fue una pasión que descubrí más tarde en mi vida.
Empecé a estudiar el español en mi primer año de la preparatoria.
Después de tomar la primera clase de español 31, recordé como me gustaba estudiar español y además me ayudaba distraerme de clases difíciles como biología y matemáticas.
Mi piel es bronceada.
Es mi tercer año en la universidad y estudio una doble licenciatura en ciencia de animales y español.
Decidí estudiar ciencia de animales porque me encantan los animales.
Pero no soy inteligente, tímido ni aventurero.
Soy cómico, atlético y activo.
Me gustan los deportes extremos, como el paracaidismo, el buceo y el parapente.
También me encanta hacer voluntariado en otro país, porque no solo puedo ayudar a las comunidades sino que también puedo viajar a diferentes lugares.
Mi especialidad es economía, el menor es contabilidad.
Tengo un gran interés en la industria de servicios bancarios, financieros y contables.
Estoy buscando una pasantía este trimestre y espero poder obtener una oferta antes del trimestre de invierno.
Mi especialización es la sociología, pero me gustan todos los cursos de humanidades.
Soy aventurera, generosa, chistosa, e inteligente.
Soy alta, tengo el pelo negro, la piel muy blanca, y los ojos azules.
Es menos blanco que yo, lo que me enoja porque siempre quiero estar bronceada.
Le gusta jugar alvoleibol y salir con sus amigos.
Mis padres están separados, y lo han estado desde que era niña.
Se quedaron casados por las malas consecuencias de divorciarse, pero mi papá tuvo una novia desde hace muchos años.
Es muy trabajadora, y le gusta leer las noticias en su tiempo libre.
Me gusta leer, escribir historias creativas, cocinar, correr, y escuchar música nueva.
Es muy muy alto, rubio, y tiene los ojos azules también.
Me gusta jugar a videojuegos y pasar tiempo con mis amigos.
Me gustan mis clases de biología y química, pero no me gustan mis clases de literatura y matemáticas.
Quiero un perro, pero no tengo mascotas en mi casa.
Prefiero los perros pequeños y no me gustan los gatos.
Mi comida favorita es la pizza.
También, me gustan las hamburguesas y los perritos calientes.
No me gusta comer manzanas.
En cuanto a mi pasatiempo, me gusta jugar a deportes con mis amigos.
No me gusta correr o caminar para hacer ejercicio, pero me gusta nadar.
También, me gustan las playas para nadar y relajarme.
Soy una persona simpática y un poco tímida.
Quiero ser la mejor persona que pueda.
Soy atlético, y tengo mucho cuidado por mi salud.
Me gusta correr y jugar al baloncesto.
Tengo cuidado por el medio ambiente, y quiero hacerlo bien en la universidad para hacer una diferencia en el medio ambiente.
Cuando era niño, pasaba mucho tiempo en la playa.
Tengo dos perros, e iría a la playa con mis perros y mi hermano y padre.
Pienso que es importante hacer las cosas que te hacen feliz.
Intento hacer las cosas que me gustan todo el rato haciendo las cosas que son necesarias.
Mis necesidades son la escuela, mi trabajo, y los trabajos de la casa.
Este es mi primer año viviendo sin mis padres.
Mi novia es una gran parte de mi vida cotidiana.
Nos gusta estar afuera con los animales.
En conclusión, soy una persona que tiene un corazón grande por las personas importantes en mi vida.
Tengo amigos y familia muy especiales, e intento ser simpático y pensativo cuando es posible para devolver.
Tengo una familia pequeña, y paso mucho tiempo con mi familia, mi novia, y mis amigos.
Es diferente, y hay mucho a lo que acostumbrarse.
Paso tiempo en mi casa y en el medio ambiente.
Soy una persona un poco reservada, pero me gusta hacer nuevos amigos.
Me gusta escuchar música y usar mi teléfono.
Mis tipos de música favoritos son K-pop, R&B e Indie, pero me gusta varios tipos de música también.
Mis artistas favoritos son NCT y Troye Sivan.
Cuando tengo tiempo, veo muchos videos de YouTube.
Veo videos de maquillaje, ropa o las vidas de personas muy interesantes.
Muchas veces, duermo en mi cama mucho porque no soy una persona muy deportiva o interesante.
Cuando era niña, era más interesante que mi yo en el presente.
Era una niña que tenía mucha energía.
Estaba en los clubes de correr y bailar en escuela.
También, estaba en el club de música.
Toqué la flauta por siete años, pero no toco ahora.
Puedo tocar el ukelele también, pero no practico mucho.
Quiero aprender a tocar más instrumentes porque mi hermano gemelo estudia música en la universidad.
Escucho mi hermano practicando con su trombón todos los días.
También, mi hermano quiere enseñar música a jóvenes que quieren ser músicos profesionales.
Admiro a mis hermanos porque los dos son trabajadores.
En mi tiempo libre, me gusta usar Twitter o Tiktok también.
Me gustaba correr y bailar.
Ahora, quiero tocar la guitarra o el piano.
Mi hermano toca el trombón.
Desde que era un niño me cuidaba mucho y decía que siempre iba a estar cerca de mí.
No puedo esperar hasta que termine esta pandemia para que pueda venir a los Estados Unidos a visitarme.
Para mí ha sido y siempre será mi ídolo en la vida.
Además de eso, está terminando su Maestría en Banca y Finanzas Internacionales.
Habla con fluidez cuatro idiomas: albanés, inglés, alemán e italiano.
Cuando era pequeña tocaba el piano a la perfección pero últimamente ya no lo práctica.
Es una persona muy feliz que disfruta de la vida al máximo.
Mi hermana es una persona muy independiente.
Le hablo de mi día aquí y me motiva a dar lo mejor de mí y ser fuerte durante mis años universitarios.
Con mis amigos, jugamos a videojuegos mucho, pero a mi novia no le gustan.
Con ella, hacemos ejercicio, hablamos, y comemos.
Mi deporte favorito es el tenis, y juego mucho, especialmente con mi novia y mi amigo de escuela.
Es un poco triste que estemos en cuarentena porque no juego al tenis mucho.
También no veo a mis amigos porque estoy en otro estado.
En el fin de semana jugamos a videojuegos en línea y hablamos, pero quiero verlos.
En cuarentena paso más tiempo con mi familia, especialmente con mi hermana.
Es muy joven, pero nos gusta jugar a videojuegos y otros juegos conjuntos.
Me parece que no uso mi tiempo bien y quiero jugar menos a videojuegos, y ver menos Youtube.
Quiero hacer más proyectos creativos y ejercicio.
No me gusta correr pero es una buena idea para estar feliz y saludable.
Para mis características físicas, soy rubio, un poco alto, muy guapo y bonito, y una persona relejada.
Me gustan las ciencias sociales y tengo una especialidad pero quiero otra porque me gusta trabajar duro.
Me gusta estar con mis amigos y mi novia.
Nuestros favoritos son nerf, juegos de cuentos, y videojuegos como fortnite.
Soy flaco y tengo ojos morenos.
Solo somos nosotros tres en la familia, así que soy la única mujer en mi familia inmediata- aparte de mi mamá.
Aunque a veces se me hace difícil explicarme en un solo lenguaje, siempre intento a mejorar mi uso del español.
Empecé a tomar clases y estudiar español porque me gustaría poder usarlo más académicamente, ya que lo aprendí de forma más casual y familiar.
Pero nos lo pasamos mejor cuando toda mi familia va porque lo estamos todos juntos.
Viví por la mayor parte de mi vida en México.
Vivía en los campos migrantes y cuando estos campos se cerraron tuve que regresarme a México.
Cuando volví a Estados Unidos me sentía desesperado porque no sabía absolutamente nada de inglés.
No podía comunicarme y no entendía lo que los maestros me decían así que era frustrante.
Mis padres tomaron la decisión de quedarnos permanentemente en Estados Unidos para que pudiera aprender inglés y pudiera ir a la Universidad.
Sin embargo, también era difícil aprender inglés ya que no tenía con quien practicarlo porque la mayoría de las personas hablan español.
Por lo tanto, empecé a involucrarme más en actividades de la preparatoria y a tomar clases más difíciles para poder aprender inglés.
Una de las actividades fue Migrant Spanish Speech and Debate este programa me encantaba.
En mi sophomore y junior year decidí conformar un equipo de debate y ganamos por dos años consecutivos la competencia del debate a nivel estatal.
Fue bastante fácil acoplarme a esta preparatoria porque hay muchos latinos y rápidamente hice bastantes amigos.
En mi freshman year obtuve segundo lugar en la competencia de speech a nivel estatal.
Estoy muy cansado, pero estoy feliz con mis clases y notas.
Es más difícil hacer amigos y compañeros porque tienen problemas y no discuten conmigo.
A veces, tengo miedo y me enojo con las personas estas pero a mí me gusta hablar con mi novio y estoy feliz.
Mi bicicleta no está tampoco porque las personas son terribles, pero quiero alguna bicicleta para mi ejercicio.
No tengo palabras para expresar mis emociones por mi pobre bicicleta, pero molesto a la escuela por respuestas y no recibo ninguna respuesta por mi bicicleta o ayuda.
Cuando sea viejo, quiero ser abogado y trabajar con criminales.
Mi madre es similar a eso y tengo muchos dólares por su trabajo.
Cuando soy feliz, es con dólares y mi novio juntos, sin trabajo o problemas en este momento.
Ahora no tengo ningún trabajo, o tarea... es imposible pero es mi sueño de vida.
Vivir con un sueño por una vida feliz.
Soy un hombre blanco, alto y atlético y tengo el pelo moreno.
Soy aventurero, cómico, divertido y activo.
Ella tiene el pelo negro y es muy pequeña.
Es muy difícil, pero muy interesante jugar fútbol y tomar clases a la misma vez.
Ahora tengo dolor en la pierna y no puedo correr, pero podré jugar pronto.
También estoy contento, emocionado y un poco cansado.
Mi animal favorito es la rana.
Mi color favorito es el amarillo.
Me encanta ir a juegos deportivos.
Mi deporte favorito para ver es el fútbol americano.
Me encanta cocinar, especialmente hornear alimentos para mi familia.
Estoy muy emocionada por la Navidad y pasar cada segundo con mi familia y recibir muchos regalos.
Soy activa, atlética y aventurera.
Soy generosa y tímida.
Estoy nerviosa y ocupada.
Tengo hambre y sed.
Me encanta ir a la playa con mi familia.
Tengo un hermano mayor y una hermana menor.
Me encanta encontrar nuevas recetas para impresionar a mi familia.
A mi familia siempre le encanta lo que horneo.
Tampoco puedo esperar a que termine el trimestre de otoño para tomar un descanso de la escuela.
Mi especialización es sociología (específicamente, la salud y social igualdad y justicia).
Me encanta ser una estudiante porque aprendo cosas nuevas en cada trimestre, conozco personas inteligentes y compasivas, y ayudo a resolver problemas importantes del mundo.
Además, soy trabajadora, estudiosa, y curiosa.
Me gusta cocinar con mi tía y mi madre, leer libros, bailar ballet y escuchar música en mi tiempo libre, pero no cocino o bailo bien.
Me encanta aprender las recetas nuevas de mi madre y mi tía.
Mis comidas favoritas son pollo al curry, los tacos de garbanzos, tostadas y pav bhaji.
¡Siempre como comidas caseras, que son sanas y deliciosas!
Nuestra salud física y mental muy importante, ¿no?
Tengo el pelo moreno y corto y los ojos grandes y marrones.
Tengo una familia pequeña: un hermano, mi madre, mi padre y yo, pero no vivo con ellos.
Limpio los cuartos muy sucios y trabajo en la oficina durante algunos días en la semana.
Es una comunidad pequeña, pero sus miembros son fuertes y trabajadores.
Ellos me inspiran a creer que mis sueños son posibles y son partes importantes en nuestras vidas.
Estoy agradecida por la oportunidad de estudiar en una universidad con personas increíbles y ayudar a mi comunidad con mi especialización en el futuro.
¡Soy pequeña, baja, y delgada, pero muy fuerte!
Yo soy activa, aventurera, generosa y estudiosa.
Estoy muy contenta y emocionada.
Este semestre tengo cuatro clases: español, derecho, filosofía y química.
Estoy muy emocionada con las posibilidades para mi futuro como medicina.
Me gusta el arte, la filosofía y la música.
Soy bajita, muy guapa y llevo el pelo largo y rizado.
Siempre cocino verduras de temporada, pescado al vapor y ensaladas ricas.
Tengo muchos amigos.
Son muy interesantes y aprendo mucho.
Trabajo con el profesor en el laboratorio.
Soy una persona muy sana.
A mí me interesa mucho la cultura hispana además del lenguaje lo cual, me motiva para tomar cursos en español.
Siempre me ha gustado el área legal pero no me interesa ser abogada sino alguien más con quien la gente puede recurrir para recibir ayuda.
Soy muy amable con los demás y también tengo mucha paciencia para poder lograr mis metas.
También soy inteligente y motivada para tener un buen futuro.
Me gusta mucho convivir con mi familia que vino a este país, Estados Unidos desde México.
Por ejemplo, cuando tenemos fiestas por Navidad me gusta cómo nos reunimos y platicamos todos.
Mi familia está muy unida y nos apoyamos cuando encontramos dificultades.
Mi música favorita es el pop koreano porque la letra contiene muchos sentimientos distintos además de producir importantes mensajes.
La música es muy importante para mí ya que me ayuda cuando me siento con estrés o tristeza y me ayuda a relajarme.
Me gusta mucho tocar la flauta en la escuela y cuando toco con la banda la música suena muy diferente a lo que usualmente estoy acostumbrada a escuchar.
Además es muy divertido para mí tratar de bailar los videos de pop koreano y ver películas con mis hermanas.
También me gusta ir al cine y subirme a atracciones grandes en la feria porque son divertidas.
Soy una persona muy responsable y honesta.
Yo quería celebrar mis cumpleaños con una banda o grupo norteño, pero no se puede con la pandemia que tenemos ahorita.
Sí escuchaba música y novelas en español, pero no era lo mismo que hablar y andar allí practicando.
Yo era uno de esos niños que dicen "yo sabo" (jaja).
Lo más importante para mí es que trate de buscar otras maneras de aprender y mejorarme a mí misma.
Voy a la azotea del estacionamiento para mirar el cielo.
Es muy tranquilo y silencioso.
Esta es la primera vez que no vivo con mis padres.
Tengo un compañero de habitación con el que vivo en el apartamento.
También me gusta su sushi.
También disfruto caminar por el campus por la noche para ver el atardecer.
El cielo se ve muy hermoso al atardecer.
Además de hacer ejercicio, también me gusta dibujar y hacer fotos.
Me encanta dibujar personas y mostrar mucha emoción en mi arte.
También me gusta tomar fotografías de mis amigos y familiares.
Tomo muchas fotos en mi tiempo libre.
Hace poco compré una cámara nueva y he estado practicando su uso.
Debido a COVID-19, no puedo tomar fotografías de demasiadas personas.
Me mantengo seguro y solo he tomado fotos con mi compañero de cuarto o mi familia.
Fui a una escuela bilingüe, de inmersión en español, desde los cinco años hasta la escuela secundaria.
Me encanta bailar, aunque no soy la mejor para nada, y paso horas y horas leyendo (cuando no necesito estudiar).
Aún no sé qué quiero hacer después de la universidad, pero estoy segura de que quiero ayudar a la gente y continuar usando mi español.
Otra idea que tengo es trabajar en organizaciones no gubernamentales (NGOs) donde podré ayudar a gente por todo el mundo.
Mi familia es lo más importante para mí y haré cualquier cosa para protegerlos.
Viví en el sur de Oregón durante la escuela primaria.
Soy un estudiante de sociología con administración como grado secundario.
Soy un estudiante de último año y planeo graduarme en la primavera de dos mil veintiuno.
Soy alto y de peso medio.
Tengo dos hermanos, un hermano y una hermana.
En mi tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mis amigos y mi familia, jugar y ver deportes.
También me gusta mucho ver videos en mi teléfono y en la computadora.
Mis comidas favoritas son las hamburguesas con queso y las quesadillas.
Soy fanático de los Raiders de Las Vegas.
Aunque soy una bailarina terrible, me quito el estrés sin escuchar las letras y dejo que mi cuerpo sienta el ritmo.
La transición de ser un viajero frecuente a estar en casa todo el tiempo fue un proceso difícil porque no sabía cómo mantenerme ocupada.
La única diferencia ahora es que siempre estoy ocupada en mi computadora en Zoom.
En el futuro, me gustaría ir a la facultad de derecho y convertirme en abogado comercial.
Estoy cursando una licenciatura en economía empresarial y relaciones internacionales y una especialización en español.
Además de viajar, mis pasatiempos son jugar con mi perro, hacer deporte, ver películas y debatir.
Cuando no me estoy divirtiendo o trabajando, normalmente me relajo escuchando música y bailando.
Tomar lecciones de baile es algo que puedo hacer en un futuro cercano si el tiempo lo permite.
Estar en cuarentena ha cambiado mi perspectiva de la vida, ahora creo que cualquier cosa puede pasar en cualquier momento y nadie estará preparado para ello.
Afortunadamente, pude aprender diferentes actividades, sin embargo, la escuela y el trabajo todavía me mantuvieron ocupada.
Tienen comida mediterránea, es muy buena.
Tengo los ojos y el pelo marrones.
Tengo el pelo rizado y de largo medio.
Mi estilo de ropa es relajado, pero arreglado.
Tengo la piel clara, pero me bronceo fácilmente.
A veces puedo estar muy callada y ser tímida.
Estoy en mi tercer año.
Trabajo en el restaurante de mi tío.
Mi trabajo es más fácil desde la pandemia porque toda la comida es para llevar ahora.
Fui a la secundaria en una escuela pequeña.
Tengo un tatuaje de estrellas y quiero más.
Mi cuerpo tiene forma de rectángulo.
Por mi personalidad, soy simpática e inteligente.
Me gusta leer, pasar tiempo con amigos y mi familia y visitar la playa.
Tengo un Mini Cooper como coche.
Es tan azul como el océano.
Mis comidas favoritas son el sushi, la pasta y la sopa.
Tengo una habitación individual y está muy bien pero tengo que pagar más.
Tengo un gato.
Algún día quiero tener una granja con muchos animales.
Algunos de mis animales favoritos son gatos, cerdos, patos y vacas.
Me fui a España de vacaciones hace tres años.
Visité Barcelona y Madrid con mis amigas.
Me gusta pasar tiempo con mi familia, mis amigos y mis perros.
Visito a mi novio en Oregón durante las vacaciones.
Nosotros vamos de excursión y salimos a comer.
Quiero ser veterinaria porque me gustan los animales y la ciencia.
Tengo una hermana y un hermano.
Sus hijos tienen más años que yo.
A mí me gustan los deportes como fútbol y vóleibol.
También, me gusta ver el béisbol.
Me gusta la escuela porque me gusta aprender, pero es difícil porque tengo mucha tarea y pruebas todo el tiempo.
Sus padres son médicos y tenían que trabajar.
En mi tiempo libre, hacía mi tarea e hice cosas con mi familia, amigos y novio.
Necesité mucho tiempo para obtener todas las cosas para la casa, pero nosotros terminamos.
Quiero vivir en un país hispanohablante y aprender el idioma mejor.
También me gustaría viajar a México porque todas las personas son simpáticas y cómicas y la comida está muy bien.
No leo mucho, pero trabajo en una tienda de libros para niños desde hace tres años.
Me gusta trabajar con niños porque son cómicos.
Quiero trabajar con animales también, pero es difícil obtener un trabajo con animales durante la pandemia.
Nunca uso el español en mi vida diaria, utilizo inglés y chino la mayor parte del tiempo.
Es muy difícil aprender un tercer idioma porque a menudo confundo reglas gramaticales entres los tres idiomas.
Creo soy una persona responsable, simpática y muy tranquila en clase.
En mi tiempo libre me gusta escuchar música y leer libros.
Otras cosas que me encanta hacer es ver películas y viajar.
Me graduaré a finales de este año y quiero viajar a Japón el próximo año para explorar otro país.
Mi color favorito es el blanco y mi comida favorita es el sushi.
Mi familia es pequeña, tengo una hermana que vive con mis padres y yo vivo sola.
Mi especialidad es biología y estoy tomando clases de español para cumplir con los requisitos de idioma para mi programa de maestría.
Soy baja y delgada.
Tengo el pelo corto y negro.
También hay muchos mosquitos e insectos grandes, y tengo poco miedo de ir a un lugar con muchos árboles.
Este clima es perfecto para hacer un picnic y salgo con mis amigas a menudo para hacer un picnic.
No sé qué quiero hacer en mi futuro pero sé que quiero ser un estudiante en la universidad.
Me gusta jugar al tenis y jugaba casi todos los días con mi equipo de tenis.
También, me gusta correr mucho porque es divertido para mí.
Corría todo el tiempo cuando estuve en un equipo.
Corrí ¨Cross Country¨ y ¨Track and Field.¨ En mi tiempo libre, me gusta dibujar a veces.
También, me gusta tocar muchos instrumentos.
Sé tocar la guitarra un poco.
Sin embargo, toqué los ¨drumset¨ cuando era un pequeño.
Me encantan porque es divertido y estoy muy feliz cuando toco.
Durante el COVID19, aprendí muchas cosas.
Por ejemplo, aprendí cómo resolver un Rubik´s Cube.
Entonces, aprendí cómo mantener tres pelotas en el aire.
No sé la palabra para esto.
Mis comidas favoritas son el bistec y la comida italiana.
No comí durante una semana y media.
Pude solo beber y no es divertido porque la comida es muy buena.
Ayer, visité a la dentista y me dijeron que puedo comer normal.
Ahora, mi especialización es economía pero pienso que voy a cambiarlo.
Me encanta comer la comida buena.
Estuve muy feliz.
Hablo español, chol, inglés, y ahora estoy aprendiendo coreano por mi cuenta.
Me apasiona hacer mucho deporte como correr, nadar, manejar bicicleta, e ir al gimnasio.
Por lo regular voy de cuatro a cinco veces por semana.
Hacer ejercicio me ayuda a relajarme de estrés y a sentirme más ágil con mi día.
Otra cosa que me apasiona es leer muchos libros de historia, tecnología, y algunas veces libros de ciencia ficción.
Leer me ha ayudado a conocer y encontrar temas que me han empezado a apasionar y me han dado dirección en mi futuro.
Sin embargo, ser introvertido me ha ayudado a no tomar decisiones apresuradas.
Al igual que me ha ayudado a ser organizado cada día.
En la escuela me ha costado mucho aprender, pero con perseverancia he logrado seguir estudiando hasta llegar a la universidad.
Soy de tez morena y mido 1.55 metros de estatura.
Como, por ejemplo, la economía.
Soy introvertido y reservado.
Me cuesta mucho relacionarme con las personas y entablar una conversación con las personas que acabo de conocer.
Y también a ayudar a mi familia para que sigan estudiando o quieran empezar sus propios negocios.
Me gusta ayudar a las personas cuando puedo.
Después de hablar con personas me siento más cómoda y puedo ser yo misma.
En mi casa solamente se habla español y aprendí inglés cuando comencé a ir a la escuela.
Ahora, para mí, es muy chistoso cómo el español es más difícil para escribir y un poquito para hablar.
En mi casa no más se habla español y afuera de casa no más hablo inglés.
Por esta razón quiero estudiar español porque no lo quiero perder.
También es un modo de poder de hacer la carrera de mis sueños porque quiero ayudar a familias hispanas de bajos ingresos.
También me gustaría estar más en contacto con mi cultura.
Aunque crecí en un ambiente hispano, me gustaría sumergirme en el aspecto de hablar.
También hay veces donde siento que no puedo hablar con mis padres bien porque mi español no es perfecto.
Ahora que no estoy en casa y que estoy en Davis, casi nunca hablo español.
Solamente hablo en clase y por teléfono con mis padres.
Desde que estoy en clase de español, me ha inspirado a tratar de hablar español más.
Me gusta hacer ejercicio con mis amigas.
Me gusta cocinar comidas nuevas.
Un error común es pensar que soy vegetariano, pero en realidad soy pescetariano.
Siempre me llevaba a conciertos.
La Sagrada Familia era tan bonita.
Soy muy sociable y simpática.
En mi familia tengo una mamá, papá, hermano y hermana.
Soy la hija mayor de mi familia.
Mi hermana y hermano son más jóvenes que yo.
En familia viajamos, cocinamos, aprendemos y nos divertimos.
Mi viaje favorito fue visitar España juntos.
Me gusta correr, jugar al tenis y levantar pesas.
Me encantan las comidas.
Mi comida favorita es el pescado.
Esto significa que la única carne que como son los mariscos.
El salmón es mi pescado favorito.
En mi tiempo libre también me gusta pasar tiempo con mis amigos.
Nos gusta ir a conciertos, películas, parques y ver deportes.
Me encantan los conciertos.
Mis artistas favoritos son Post Malone y Halsey.
La música es muy importante en mi vida.
Además me encanta viajar.
He estado en Europa, Asia y Sudamérica.
Mi sueño es visitar Grecia.
Me encantaría estudiar en el extranjero en Barcelona.
He visitado Barcelona y me encantó la ciudad.
La comida, la cultura, la música y la gente fueron increíbles.
También visité Madrid.
Las compras fueron maravillosas.
¡Compré muchas carteras!
Viajar es muy importante para mí y me gustaría hacerlo más seguido.
Soy franca y obstinada especialmente sobre cuestiones sociales.
Es lo mismo para mí.
Me encanta la música pero no puedo escoger qué tipo de música es mi favorito.
A veces actúo como un caballo también.
La globalización nos ha permitido a nosotros viajar y conectar con otros países.
Es inútil si no nos podemos comunicar con los demás.
Trato de salir de mi zona de comodidad y llamar a personas con las que no hablo desde hace mucho como mis primos o amigos en otras ciudades.
Es muy difícil en este tiempo de Coronavirus porque no veo a muchas personas a menudo.
Estoy cansada de Zoom, pero es la mejor medida para comunicarnos con otros ahora.
Es importante para mi salud mental conectar con otros en este tiempo.
Ojalá que los doctores busquen una cura o vacuna pronto.
Creo que el mundo no es en blanco y negro.
Algo o alguien puede tener características que se oponen.
Soy reservada pero me gusta estar con otras personas.
Me gusta correr pero no soy rápida.
Sin embargo, otras partes de mi vida no son opuestas.
Por ejemplo, mi animal favorito es el caballo.
Me gusta montar en caballos.
Me gusta el cereal, las manzanas, el azúcar, y las zanahorias como un caballo.
Además, siento las emociones de otras personas a veces como los caballos.
Para mí, aprender es muy importante.
Soy muy graciosa para mi educación.
Creo que aprender cosas nuevas nos ayuda a conectar con otras personas mejor.
Quiero hablar con otras personas que tienen vidas y experiencias diferentes de culturas e idiomas distintos.
Creo que nuestras relaciones con otras personas son muy importantes.
Sin embargo, en este tiempo estoy aprendido la importancia de conectar con otros en cambio de olvidar sobre el mundo afuera.
Está en su segundo año y aún no tiene muy seguro qué quiere hacer después de graduarse.
Pero durante el verano leo lo más que puedo y le dedico más tiempo del que me gustaría admitir a ver Netflix.
Ambos me gustaron bastante y sin duda los recomiendo.
Me encanta la música, especialmente la música en español.
Creo que es mucho más poética y sentimental.
Otra de mis cosas favoritas es leer y ver series aunque durante el cuatrimestre no tengo mucho tiempo libre para hacer esto.
Tengo el pelo rubio, los ojos azules y soy un poco alta para una mujer.
Soy atlética y me encantan todas las actividades en la naturaleza.
Algunas de mis favoritos son la escalada en roca, ir de mochilera y montar a caballo.
Estoy estudiando psicología y desarrollo humano y quiero ser una maestra de escuela elemental.
En este momento trabajo como ayudante de educación especial en una escuela primaria y me encanta.
En nuestra aula tenemos cinco niños con autismo y trabajamos con ellos individualmente durante la mayor parte del día.
Mi parte favorita es cuando nos reunimos por la mañana con ellos y bailan las canciones que tocamos.
Mi mamá creció montando a caballo también, así que a veces cabalga con nosotras.
Mi novio y yo pasamos cinco días y caminamos unas diez millas al día.
Los lagos y las vistas eran espectaculares.
Me gustaría contar una historia personal que no sólo es mala, sino también horrible.
Cuando era pequeña, quería ser maestra porque pensaba que sabían muchas cosas, sobre todo cuando nos enseñaban a los estudiantes, se veían tan frescos y confiados.
Las notas que mis maestros pusieron a mi tarea parecían tan autoritarias, como si lo que dejaron allí es el mensaje de Dios.
Y después de hacer todo eso, estaba muy feliz.
También estaba muy contenta con mi "obra de arte" personal y creía que todo el mundo lo amaría tanto como yo.
Tengo un hermano y muchos amigos.
Adicionalmente, me gusta pintar, ver películas de comedia o suspense, y pasar tiempo con mis amigos o primas.
Sin embargo, estos días no he tenido tiempo de hacer esas actividades porque vivo muy ocupada y eso es porque soy estudiante y además trabajo.
Espero un día poder graduarme de esta universidad y ojalá poder seguir mi educación en una escuela de ley.
A lo largo de mi infancia mis padres me enseñaron a hablar español y este lenguaje me enseñó a querer y apreciar mi cultura.
Esto es una ideología muy mala por parte de la educación que continuó en mis pensamientos que el español no era tan importante.
Pero aparte del español que toma mayor parte de mi vida, soy alguien al que le encanta expresarse con las artes.
Puede ser música, dibujar, o escribir pero necesita captar mis emociones.
Mi meta para la vida es poder reflexionar sobre mi vida, ya cuando sea mayor de edad y pueda saber que ayudé a otros.
Durante estos tiempos, quiero escribir una obra de poesía que me haga llorar al terminarla.
Cuando tenía muy pocos años, no me gustaba hablar en español ya que solo quería hablar en inglés.
Tengo una familia muy grande pero no comparto muchas similitudes con ellos ya que la educación no fue algo fácil para ellos.
Estoy así muchos días pero estoy muy cansado ahora.
Cuando estoy mal, toco instrumentos musicales.
La música es mi pasatiempo favorito.
Toca la guitarra, la flauta, la corneta, el piano y el cuerno francés.
Sin embargo, trato de aprender español.
Es solo una lucha en lugar de aprender español, tristemente.
Sin embargo, me esfuerzo mucho, pero tengo muchos otros cursos y trabajo mucho a tiempo completo.
Tocar instrumentos musicales y jugar a videojuegos con amigos cuando tengo tiempo libre es lo que me permite liberarme del estrés de hacer esto todas las semanas.
No sé cómo producir mucho discurso o muy rápido, pero creo que puedo entender cuando la gente me habla español.
Disfruto mucho aprendiendo español, pero si soy honesto, realmente no me gusta mi profesor de español actual y el curso en sí.
Me lo pasé genial en español 1, pero este curso solo ha sido agotador.
No tengo tiempo para respirar con todas las tareas que tenemos que entregar prácticamente durante la semana.
¡Amo mi trabajo como oficial de seguridad nocturno!
Me permite trabajar toda la noche y tomar clases durante el día.
Me resulta muy difícil hacerlo, pero siento que tengo que hacerlo.
Mis amigos me ayudan a estar al día con todo y también a ser feliz.
Amo mucho a mis amigos y mi familia por ayudarme a apoyarme en tiempos difíciles y por siempre preocuparse por mí.
Soy muy activo y me gusta correr y caminar.
Soy un estudiante inteligente y trabajador.
Canto bien, pero no bailo muy bien.
Tengo un hermano y cuatro hermanas.
Me gusta caminar en las montañas.
Ahora, estoy cansado y tengo sueño, porque la semana es larga.
A mí me gusta practicar deportes (waterpolo) y nadar.
También, he cantado durante nueve años y pasar tiempo con mis amigos.
Estudio filosofía en mi universidad, pero estoy interesado en inglés también.
En mi tiempo libre, me gusta escuchar música.
Tengo un grupo de niños y niñas.
También estoy en una hermandad.
Me encantan mis hermanas de hermandad.
Es mayor en mi ojo derecho y es mucho menor en mi ojo izquierdo.
Mis comidas favoritas son queso, pasta, y pollo.
Yo cocino menos, pero mis amigos cocinan mucho.
Soy muy artístico.
Espero tener una mascota.
Me encantan las vacas y fui a la granja el año pasado.
Camino y monto en bicicleta mucho alrededor de mi escuela.
Mi libro favorito es Crime and Punishment de Fyodor Dostoyevsky.
A mí me gusta la literatura.
Mis favoritos son Clairo, Wallows, Daniel Caesar, Rex Orange County, y Khai Dreams.
Mis favoritos son "Game of Thrones" y "New Girl".
Me encantan mis amigos.
Finalmente, me encanta escribir y leer.
Desde la niñez, he tenido una energía espontánea y creativa y me encantaba crear invenciones.
Siempre he tenido una curiosidad por la naturaleza y, específicamente, qué nos hace quienes somos.
Es decir, quería saber de dónde vino mi personalidad y comportamiento, porque no me sentía como el resto de mi familia.
Aunque no sabía qué era la genética, ahora reconozco que mi niñez inspiró mi pasión para la biología.
Mi vida está llena de pasiones y, para ser honesta, hay demasiadas para contar.
Mis intereses principales, aparte de la biología, son la música, la comida y la búsqueda del conocimiento.
Mis padres tocan el piano y me di cuenta de niña que me encantaba cantar y bailar.
Aunque en ese momento no tenía mucho talento, no me importaba--me alegraba y eso fue lo que más me importaba.
Mi amor por la comida vino de mis amigos y casi cada semana mis compañeras de casa y yo hacemos la cena juntas.
Cocinar se ha convertido en una actividad social para mí.
Mi último interés es la búsqueda del conocimiento.
Me parece ignorante la mentalidad de tantas familias estadounidenses que piensan que sus hijos solo tienen que saber inglés.
Este interés es especial porque tiene que ver con mi aprendizaje del español.
¡Hola a ti!
Soy un estudiante de SPA 3 este año.
Estoy muy feliz de estar aquí.
Quiero ser abogada en el futuro.
Estoy tomando español porque quiero estudiar en el extranjero en Costa Rica o España.
También, quiero mejorar mi español para poder aplicar esta habilidad en mi futura carrera.
Soy trabajadora y extrovertida.
En la escuela secundaria, estaba en un equipo deportivo y tuve muchas posiciones de liderazgo.
Juego al golf y también, soy líder de mi equipo.
A mí me gusta mucho jugar al golf.
También tenía un trabajo.
En mi pasatiempo, también me gusta andar en bicicleta, y dormir.
Desafortunadamente, no tengo mascotas, pero quiero un perro.
También, me encanta pasar tiempo con mis amigos.
Mis amigos me describirían como una persona muy honesta y habladora.
Ais amigos y a mí nos encanta ir a la playa, ir a un concierto, ir al cine, e ir al centro comercial.
He tomado español durante mi escuela secundaria, por cuatro años.
Es tan divertido pasar tiempo con gente que te hace feliz.
Este soy yo.
Estoy emocionada de actuar cuando el COVID-19 esté controlado con suerte.
Pero de vez en cuando me gusta llevar ropa bonita y elegante.
Definitivamente tengo un diente dulce también.
Tengo una familia grande.
Los quiero mucho.
En mi tiempo libre, me gusta actuar y participar en teatro.
Estoy estudiando comunicaciones en este momento, pero planeo cambiar mi especialización a sociología o ciencias políticas.
Tengo cabello castaño largo y ojos azules.
No soy muy alta ni muy baja, soy de estatura media.
Normalmente me gusta llevar ropa cómoda.
Por ejemplo, llevo vestidos cuando salgo con mis amigos pero llevo sudaderas y pantalones cortos cuando estoy haciendo mi tarea.
Mi comida favorita es probablemente thai o sushi.
Ambos son muy deliciosos.
Me encanta hornear para mis amigos y mi familia cuando estoy en mi casa.
Mi comida menos favorita son las setas.
No puedo disfrutarlas.
Mi película favorita es Moulin Rouge, mi serie favorita es Espejo Negro, y mi libro favorito es El arte de conducir bajo la lluvia.
Disfruto estas cosas cuando estoy estresada o molesta.
Honestamente, es rara la vez que pueda responder a la pregunta "¿cómo eres?", sin sentirme extraña.
En sí, diría que soy una persona seria, pero me encanta reír.
Soy amable, pero tengo mi carácter.
Soy soñadora, pero a la vez realista.
Me gusta ayudar a la gente, pero soy tímida a veces.
Me encanta leer, solo que llevo mucho sin hacerlo con libertad.
Es rara la vez que leo obras no asignadas.
En algún momento también me encantaba dibujar pero perdí el interés debido a la falta de práctica y de tiempo.
Para muchos es fácil hablar sobre su personalidad o sus gustos.
Al hacerlo yo me siento muy "sin chiste" (como diría mi mamá).
Definitivamente soy trabajadora- en la escuela y en el trabajo.
Aunque a veces me queje, no me doy por vencida y sigo adelante aunque me equivoque.
Me han abierto la puerta a algo más que la ficción.
Aparte de leer, también me encanta ver películas, más aquellas que son románticas, de drama o emotivas.
Me gusta ver más películas que programas porque siento que hay un comienzo y un fin definitivo.
La escuela siempre me ha gustado y tengo interés en matemáticas.
Luego me di cuenta del amor que tengo hacia la estadística.
La razón de mi decisión es porque me gustaría poder expresarme al mismo nivel que puedo hacerlo en inglés.
Entonces, aparte de poder expresarme correctamente en inglés, quiero poder hacerlo en español también.
Quizás me pueda ayudar en el futuro, como para mejorar las relaciones que tengo con personas que hablan español, pero también en mi vida académica.
Ya que cuando tenga un trabajo estaría muy bien poder leer, escribir y hablar las dos lenguas lo mejor que pueda.
Ahora me gustan mucho los deportes, jugar a videojuegos y también pasar buenos momentos con mi familia y amigos.
Ahora me estoy especializando en estadística y me gustaría obtener una subespecialización en español.
Estoy tomando la clase de matemáticas, psicología, español y nutrición este año.
También me gusta pasar tiempo con mis amigos y comer comida típica.
Soy un fan de BTS porque me gusta su música mucho.
Quiero visitar el Park Guell en Barcelona y el Museo del Prado en Madrid.
También quiero ir a la Costa del Sol porque me gusta nadar.
También puedo hablar la hora y el check-in en la recepción.
Me gusta la clase de español pero es difícil.
Me gusta escuchar música y viajar.
Mi comida favorita es la pasta y el hot pot.
Quiero ir a España de vacaciones con amigas.
Puedo reservar el hotel y hablar con el taxista.
Prefiero el hotel que el hostal porque el hotel es más cómodo que el hostal.
Mi profesora es muy simpática.
Ahora mi español no es perfecto, lucho mucho para hablar y leer en español.
Es un poco embarazoso cuando la gente me pregunta si sé español y tengo que decirles que no, especialmente el lado de la familia de mi madre.
Tengo una mascota que se llama Chula, ella es mi mejor amiga.
Soy un poco tímido cuando se trata de conocer gente nueva, pero me gusta conocer gente nueva.
Una comida que puedo comer es pollo, me encanta mucho el pollo, soy muy alto y tengo el pelo bastante largo.
También quería tomar clases de español porque quiero aprender más español, mi madre no me enseñó cómo hablar español cuando estaba chiquito.
Ella hablaba español cuando estaba hablando con su familia así es como aprendí en español.
Me gusta aprender, simplemente no me gusta estudiar.
Paso mucho tiempo solo, así que me gusta entretenerme practicando nuevos pasatiempos.
Soy muy malo en matemáticas, soy algo malo en la escuela en general, al menos en la escuela en línea.
Soy baja como mi mamá.
Tengo cuatro hermanas y un hermano.
Soy la bebé de mi familia.
Estudio muchos temas diferentes.
Mis especialidades son desarrollo de humano y estudios de chicanx.
Mis otras especialidades son la psicología y la salud pública.
Me gusta mi trabajo, pero quiero trabajar más horas porque necesito el dinero.
En mi tiempo libre me gusta pintar y ver Netflix.
Normalmente estoy ocupada o estresada porque hago mucho.
Me relajo viendo la televisión, cocinando, riendo con mi familia y mis amigos.
Me gusta jugar al voleibol con mis amigas.
Me gusta jugar a juegos de mesa con mi familia porque somos competitivos.
Me gusta cocinar, pero cuando estoy cansada de cocinar me gusta pedir sushi o wingstop.
Puedo sentir emociones de otras personas porque soy compasiva.
Quiero ser una doctora o enfermera.
Estoy emocionada y nerviosa pero mi familia sólo está emocionada por mí.
Espero poder hacerlos sentir orgullosos.
Mi familia es el héroe de mi vida.
Tengo pelo corto y marrón.
Tengo los ojos marrones también.
Yo trabajo en el campus del departamento de salud pública.
Me encanta probar nuevas recetas o bebidas.
Soy divertida y cariñosa.
Quiero ayudar a la gente.
Voy a graduarme esta primavera.
Me gustan Starbucks y Philz.
Finalmente, estoy en español uno y no puedo esperar para pasar a español dos.
El trabajo de mis sueños es tener una cafetería.
Actualmente estoy tomando clases en línea, así que decidí quedarme en casa.
No puedo esperar para graduarme y comenzar mi vida.
Tengo novio y llevamos un año juntos.
Soy una persona mañanera y hago mis deberes por la mañana.
Me gusta el género de pop y rock mucho.
Estoy estudiando ciencia política.
Quiero ayudar al mundo y hacer del mundo un lugar de justicia.
No quiero que Donald Trump sea nuestro presidente, pero no quiero a Biden tampoco.
Los dos son malos para nuestro país.
Sin embargo, yo voté por Biden por supuesto.
Me preocupo de que el resultado de esa elección vaya a Supreme Court y vayan a decidir que Trump ganó las elecciones.
Estoy aprendiendo mucho en mis clases este cuatrimestre.
Estoy en una clase que se llama "human rights" y me encanta porque el profesor nos enseña cosas que no aprendimos en la preparatoria.
Ahora estamos aprendiendo sobre el King Leopold II.
No supe de él en la clase de historia en mi escuela pero es muy importante porque fue un dictador y abusó del Congo.
Me encantan las clases de historia porque creo que es fundamental para hacer un futuro mejor.
Tengo dos perros en la casa de mis padres y quiero visitarlos mucho.
Hay mucha comida fantástica.
Además, tengo problemas con mi compañera de hogar.
Tengo un hermano menor.
También está en la universidad.
Soy una estudiante de transferencia.
Vivo muy cerca de la universidad.
Camino a la escuela todos los días.
Extraño tener clases en la universidad y no en internet.
Creo que las flores y los árboles son hermosos.
Fue duro y estaba cansada, pero me divertí mucho.
No me gusta caminar después de que llueva porque me caigo.
Quiero visitar Yosemite en verano.
Cuando estoy en casa vivo con mi madre, mi padre, y mi hermano.
Me gustan los animales, así que soy feliz cuando estoy con ella.
Mis animales favoritos son perros, gatos, conejos y caballos.
Porque amo a los animales, soy vegetariana.
Soy vegetariana desde hace ocho años.
Mi especialidad es la sociología.
Me gusta el aire fresco.
Me gusta estudiar en la biblioteca.
Me gusta caminar en la naturaleza.
La caminata más larga que he hecho fue de nueve millas.
El agua se ve clara y azul.
Cuando termine la cuarentena, quiero hacer un viaje a los parques nacionales y al campamento.
Nunca he estado en Yosemite pero mis amigas me dicen lo bonita que es.
No puedo esperar.
Me estoy especializando en mi materia favorita: matemáticas aplicadas.
También disfruto de estudiar economía, estadística y filosofía.
Estudié francés durante 14 años.
Un hecho divertido: también tengo un cinturón negro en kárate y soy un competent toastmaster.
Además de estudiar y hacer ejercicio, tengo muchas aficiones.
Ahora estoy emocionada por Acción de Gracias y Navidad.
También me gusta aprender nuevos idiomas.
Ahora estoy aprendiendo español.
Fue una noche divertida.
Soy artista así que por eso diseño.
Tengo pelo rizado marrón corto y mis ojos son cafés también.
Mi amiga me lo dio.
Me gustan artistas latinos como Jósean Log, Rosalia y CNCO.
Tengo una hermanita y dos hermanitos.
Mis padres son simpáticos.
A mis hermanitos, les gustan los deportes y la música, especialmente el ‘rap’.
A mi hermanita le gusta bailar y cantar.
Mi padre es bombero capitán y mi madre es maestra de arte.
Quiero aprender español porque me gustan las culturas de la gente latina y creo que es un idioma bonito.
Los conozco porque visité el país hace dos años y fue divertido.
Espero poder visitarlo otra vez y otra vez y otra vez.
Los acentos de España son muy interesantes para mí.
Estoy estudiando relaciones internacionales y diseño.
Me gusta la moda y el arte.
También me gusta hacer ganchillo y leer.
Mi libro favorito ahora, es “Normal People” de Sally Roone.
Estaba muy feliz.
A mí me gustaría ser maestra en el futuro.
Quiero ser maestra porque me gusta ayudar a otras personas.
He tenido muchas experiencias excelentes y conocí a muchas personas maravillosas a través de eventos de servicios sociales.
Todavía soy voluntaria en la universidad.
A mí me importa mi familia y me encanta pasar tiempo con ellos.
Llamo a mi madre por teléfono todo el tiempo.
Soy extrovertida y tengo una personalidad positiva.
Solo salí del país una vez.
Actualmente me estoy quedando con mis padres debido a la pandemia.
Estoy en mi segundo año de universidad.
Me encanta escribir, leer y dibujar; pero escribir es mi actividad favorita.
Realmente disfruto haciendo trabajo voluntario.
He estado haciendo servicio comunitario desde que estaba en quinto grado.
El voluntariado es algo muy importante para mí, ya que he aprendido mucho de él.
Mi abuela es una de mis mejores amigas y siempre me quedo con ella cuando tengo tiempo.
Paso la mayoría de los fines de semana en su casa y también me quedo con ella durante el verano.
Me gusta ir al cine con mis amigos los viernes.
Mi hermana y yo siempre estamos tomando fotos y haciendo proyectos.
A continuación, quiero compartir un poco sobre mis pasiones y pasatiempos.
Empecé como un mayor de ciencias biológicas, pero ahora estoy explorando clases de negocios porque no estoy seguro si la ciencia es lo adecuado para mí.
Tengo dos hermanos mayores.
Estamos muy cerca y tenemos una gran relación.
Es difícil para nosotros no discutir o pelear porque nuestras personalidades no son muy compatibles.
Soy una persona extrovertida y audaz, mientras que él es más introvertido y sensible.
En el sexto grado, exploré mi pasión por la danza al unirme a un equipo competitivo.
Fue una de las mejores decisiones de mi vida.
Hice tantos grandes recuerdos que tendré conmigo para siempre.
Soy una estudiante universitaria de segundo año y estoy tomando Español tres.
Mis especializaciones son Diseño y Psicología.
Las dos son muy interesantes para mí.
Soy simpática, trabajadora, creativa, cariñosa, graciosa y a veces tonta.
En este momento, estoy preocupada porque tengo que tomar exámenes parciales pronto y mi wifi no es bueno.
Al mismo tiempo, estoy feliz porque puedo llevar ropas cómodas a clases de Zoom.
Como nadie puede verme, puedo parecer fea en mis clases.
Cuando podamos salir, quiero hacer muchas compras porque me encanta comprar.
Mis cosas favoritas para comprar son zapatos.
Soy muy introvertida, entonces no me importa estar en mi casa todo el tiempo.
Vengo de una familia con dos culturas distintas de Latinoamérica.
Siempre hemos estado más cercanos a la familia de mi mamá que a la de mi papá.
En la secundaria, empecé a hacerle más preguntas a mi papá y a comer más su comida.
Y ahora tengo un buen equilibrio entre las dos partes de quien soy.
Esto me ha llevado a darme cuenta de que soy curiosa y tengo una pasión por el emprendimiento desde bien joven.
Pero, la lengua, lo lingüístico y los dialectos me cautivaron la atención.
Ahora en mi segundo año, estoy en el departamento de Lingüística y Español.
Soy compasiva y generosa, y me encanta ayudar a todos, e influir en las personas.
Hay muchas cosas que me gustan y que tengo cerca de mi corazón, que me han hecho quien soy.
Pero a lo largo de los años, he empezado a descubrir quién soy.
He descubierto mi amor por la música, la danza y el amor por ayudar a los necesitados.
Lo doy todo en la escuela y en el trabajo para tratar de ayudar a mis padres y tener éxito en el futuro.
Aparte de eso, hago todo lo posible para tratar a todos por igual y difundir la positividad.
A veces pongo a otras personas por delante de mí, pero así es como soy.
Reflexionar y relajar viendo Netflix o escuchando/reproduciendo música.
No he tenido la oportunidad de viajar, pero espero que llegue en un futuro cercano.
Quiero conseguir un trabajo estable, primero trabajando con pacientes, y así poder viajar por el mundo para disfrutar de otras culturas e idiomas.
Me encantaba vestirme, ponerme el brillo labial y pasar tiempo con mi familia y amigos.
Gracias a mis padres, he aprendido a amar incondicionalmente.
Puede ser difícil para mí, pero eso me da motivación para continuar.
Pero tengo inseguridades.
Tomo las opiniones de la gente personalmente y tiendo a compararme con los demás.
Soy una persona amable, extrovertida, pero también introvertida.
Me gusta salir de aventuras espontáneas con mi familia y amigos, pero también me gusta tener mi propio tiempo.
He madurado más y más a lo largo de los años y lo seguiré haciendo.
﻿Me puedo describir como una mujer alta, con los ojos café, el pelo brunet largo con un cuerpo corpulento.
Mi mama crió a mis hermanos y a mi como una mamá soltera, con mucho esfuerzo y amor.
Me considero muy responsable y atenta a lo que se necesita hacer.
Desde niña yo ayudaba a mi mamá a hacer todo el quehacer de la casa para que ella no se preocupara tanto.
Hablando español en casa e inglés en la escuela me ayudó mucho a ejercer estos dos idiomas.
Se que para que eso pase todavía falta mucho tiempo, pero soy luchadora y se que lo puedo lograr.
Soy paciente, ambiciosa y perseverante y se que puedo lograr todo lo que me proponga.
Como amiga soy comprensible, divertida y chistosa, pero también se escuchar cuando alguien necesita apoyo.
Soy la segunda de los tres hijos que tuvo mi mamá, yo siendo la única hija.
Crecí hablando español en casa desde niña y luego aprendí el inglés en la escuela.
Me apasionan los dos y por eso decidí obtener una especialidad en español.
Pero, en lo personal puedo decir que soy muy humilde, me gusta ser positiva y ayudar a la gente.
En resumen, mi persona es muy compleja y hecha de cosas que puedes ver y otras que no.
La pregunta de describir quien soy es muy filosófica porque me hace pensar y reflexionar en la persona que soy o la persona que yo creo que soy.
Estoy muy apegada a mi familia entonces la distancia del colegio era muy importante para mi cuando estaba eligiendo a qué colegio iba a ir.
Ninguno de mis padres atendió una universidad entonces yo soy considerada “first generation”.
Esto es muy especial no nomas para mi, pero también para mi familia porque estoy dando un buen ejemplo.
Tengo dos hermanos, un menor y un mayor.
Aunque somos de diferente sexo, nos llevamos bien.
Uno de mis pasatiempos favoritos es pasar tiempo con mi familia.
Por ejemplo, por lo menos una vez al año mi familia se junta para ir de vacaciones.
Ya se que mi arte no es perfecto, pero me encanta el proceso porque me ayuda desestresarme.
Siempre estamos jugando y bromeando.
El año pasado fuimos a Los Cabos, México y este año fuimos a Ensenada, México en un crucero.
Otro de mis pasatiempos favoritos es pintar.
Me encanta mucho el arte y soy muy creativa.
Esto era dado a que no tenía varias amistades y me sentía un poco sola.
Además, aún me estaba acostumbrando a estar fuera de casa.
La familia es muy importante para mí, así que estar lejos de mi familia durante tanto tiempo por primera vez se me hizo muy difícil.
Conocí a muy buenas amistades y empecé a apreciar la comunidad y el sistema de apoyo que había creado.
Me siento un poco frustrada porque pienso que mi familia no se está tomando esta crisis tan en serio como deberían.
Seguiré haciendo mi parte y trataré de convencer a mi familia de que pare de salir por razones innecesarias.
Tengo aspiraciones de convertirme en una abogada.
Aún no sé qué tipo de abogada quiero ser, pero espero que a través de mis estudios y experiencias lo pueda averiguar.
Aunque me considero una persona bastante amigable, no había hecho el esfuerzo de hablarle a otras personas.
Mi hermana, mi hermano y mi mamá aún pasan tiempo con sus amistades y no están practicando el distanciamiento social.
Soy baja en estatura y tengo un cuerpo atlético.
Pero estoy ganando las 15 libras de mi primer año.
A veces, las personas piensan que soy asiática por la forma de mis ojos.
Al momento, también tengo frenos rositas y lentes negros para corregir mis dientes y vista.
Mi cabello es negro y rizado, a veces se ve marrón en el sol.
Estas son mis características físicas, emocionalmente es otra descripción.
Soy una persona que toma riesgos para aprender o para simplemente explorar los lugares que no han sido descubiertos.
Por ejemplo, este pasado trimestre he dedicado casi 150 horas en mi programa de interno.
Por el fin del programa, el resultado era que yo soy la más joven y la única latina del programa para aplicar para mi licencia para vender casas.
Además, yo soy una persona que es muy competitiva en todos los tipos de deportes.
Mi deporte favorito es la lucha.
Hoy, ¡peso 130 libras y debería regresar al gimnasio!
Mi identidad cultural es latina.
Siempre me encuentro en lugares que son estupendos.
Durante mis años en la preparatoria, mi peso era 110 libras a 125 libras.
Es difícil cuando voy a eventos públicos y cuando estoy con mis amigas y mi familia.
En el pasado podía hacer cualquier cosa que quisiera.
Tenía un cuerpo que amaba y llevaba cualquier ropa que me gustaba.
Solía mirarme en cualquier espejo que encontraba porque quería admirarme.
Mis ojos son marrones y grandes, mi pelo es largo y negro.
Me encantaba mi altura y la talla de mis pies.
Ahora deseo cambiar.
Cambiar mi cuerpo y mi pelo.
Quiero tener pecas y ojos de otro color.
Quiero estar delgada para el verano cuando vaya a la piscina.
Quiero ser mucho más sensible que otras personas.
No quiero estar celosa de otros.
Quiero apoyar a mis amigas y a mi familia.
Esto es difícil, pero estoy tratando de cambiar poco a poco cada día.
Recientemente, empecé un programa de ejercicio, pero es todo lo que estoy haciendo para mejorar.
Tal vez poner un comentario en la foto de alguien o llevar a mi perra a pasear.
Pero esta es una historia para otro día.
Quiero ser mejor.
Tengo veintidós años.
Tengo el pelo castaño con un poco de color borgoña.
También, mi pelo es largo.
Soy baja y tengo un cuerpo en forma.
Estoy en forma porque voy a correr de cuatro a cinco veces por semana y también como principalmente a base de plantas.
También, me gusta pasar tiempo con mi familia y mis amigos.
Me gusta pasar mi tiempo libre haciendo yoga, meditando, haciendo acampada, excursionismo y yendo de viajes por carretera.
Mis menores son la música y los estudios de Oriente Medio y Asia Meridional.
Tengo los ojos marrones.
Aparte de que como algunos peces.
Mi especialidad en la universidad es la Psicología.
El resto es historia.
Han sido tres años desde que nos convertimos en novios.
Tengo pelo pelirrojo y ojos avellana.
Me encanta bailar, actuar y cantar, y lo hago todos los días.
Mi animal favorito es la mariposa porque es un animal importante para mi hermana.
Me gusta cocinar, pero no cocino a menudo.
Algunos de mis alimentos favoritos son las frutas y las alcachofas.
Viajar es mi sueño y, si puedo viajar y hacer lo que amo, voy a ser muy feliz.
Pero nada me gusta más que representar.
Soy una chica muy decidida que sabe lo que quiere.
Me encantan las montañas, pero me siento más conectada con la playa.
Me encanta la vida y quiero explorar y aprender todo lo que pueda.
Realmente quiero aprender español, pero es muy difícil.
Uno de mis músicos favoritos es Luis Miguel.
Él me hace querer seguir aprendiendo.
Antes de querer ser artista, quería ser agente federal.
Mi familia y amigos son importantes para mí y me encanta salir con ellos.
Me gusta divertirme y reírme.
Siempre tengo una sonrisa en la cara.
Me gusta nadar y bucear.
Hola, en esta parte escribo un poco sobre mí.
Mis actividades favoritas en mi casa son bailar, cocinar, comer, dormir, y pintar.
Me encanta mi familia, mis amigos, y mis vecinos.
Me gusta cocinar para mi familia y mis amigos.
En este jardín, quiero cultivar muchas frutas y verduras.
En mi jardin, quiero tener frutas como plátanos, frescas, lichis, mangos, y mucho más.
Quiero viajar a Indonesia, Japón, Tailandia, Londres (otra vez), Bután, y Tíbet.
Quiero comer las cocinas de estos países también.
En realidad - quiero probar un plato de todos los países.
Todos los sabores - ¡que divertido!
Ayuda a aprender nueve habitas, sobre el mundo, y es muy muy divertido.
Quiero aprender a nadar, pintar más, hablar muchas lenguas, escribir un libro, hacer mini films con mis amigos y familia y hacer ropas diferentes.
El mundo y la vida son muy bonitos.
Me gusta mucho viajar y pintar.
Me encanta los perros y gatos.
Quiero verduras como cilantro, patatas, tomates, cebollas, ajo, y espinacas.
En el futuro quiero viajar mucho.
A mí me gusta jugar videojuegos y también me encantan los deportes como futbol, baloncesto, y también futbol americano.
Me considero una persona callada, pero cuando estoy confortable con alguien siento que puedo ser yo mismo.
También trabajo en una lechería 9 horas, 3 días a la semana, ahorita que empezó la escuela en línea.
Está difícil hacer todo mi trabajo de la escuela, pero me gusta trabajar duro y hacer todo lo que pueda para ser mejor.
El español es algo muy importante para mí y, por esta razón, estoy tomando la clase de Español 24.
Mis padres siempre me han dicho a mí y a mis hermanos que les gustaría que nunca olvidáramos el español.
Siempre me ha costado mucho hablar en español sin que se me trabe la lengua.
Hasta para escribir 250 palabras se me hace largo y especialmente con un tema tan difícil.
Estoy listo para aprender y la verdad es que me gusta mucho el cambio de ambiente al tener unas clases totalmente en español.
Mido 5 pies y 7 centímetros, y también uso lentes.
Por esa razón estoy haciendo todo lo posible para poder expandir mi conocimiento de español.
Aun así, estoy muy contento de estar tomando una clase en español.
En mi familia tengo un hermano y dos padres.
Me gusta ver la ciudad y caminar por las montañas.
Me gusta pasar el tiempo con mis amigos.
Nos gusta probar comidas y bebidas nuevas.
Me gusta el café y el té, pero el té es mejor que el café.
Mi casa poco esta.
Me gustaría obtener la carrera de mis sueños como científica de laboratorio clínico porque me interesa trabajar en un laboratorio y ayudar a mi comunidad.
Normalmente veo películas y escucho música cuando estoy estresada o aburrida.
Aunque me gustaría salir y explorar, la escuela no me deja hacer mucho estas actividades.
Si tuviera la oportunidad, me gustaría explorar lugares de senderismo y fotografiarlos también.
Por el momento, continuaré haciendo mi mejor esfuerzo en la escuela y haré que mi familia se sienta orgullosa.
Quiero hacer que mis padres se sientan orgullosos de mis logros porque sacrificaron mucho y quisiera que supieran que son apreciados.
En resumen, mi familia es mi mayor motivación en la vida y espero poder hacerlos orgullosos y felices.
Mi objetivo principal es ser feliz, gozar de buena salud y estar satisfecha en la vida.
Soy alguien que se preocupa por la salud, la felicidad y el bienestar de su familia, junto con el mío también.
Además, considero que esta es la carrera de mis sueños porque podré hacer un cambio con mis manos y eso me motiva.
Aparte de la escuela, me gusta ver películas, escuchar música y estar cerca de la naturaleza.
Sin embargo, me digo que puedo hacer esto una vez que esté libre o haya terminado con la escuela en general.
Creo que eso describe quién soy.
Mi especialidad es la comunicación y quiero especializarme en sociología también.
Ahora estoy tratando en ser un poco fluida en el idioma.
Quiero poder entender a mis amigos cuando hablan en español y conectar con ellos.
Fue difícil mudarme lejos de casa, pero la universidad es una buena experiencia.
Por último, planeo graduarme temprano o a tiempo en 4 años.
Espero que esta sea una buena descripción de mí misma, gracias por escuchar.
Empecé a tomar español en la secundaria.
Es mi primer año aquí en la universidad.
También me gusta comprar ropa y tener un estilo.
Prefiero comprar mi ropa en línea y combinar los colores de mi ropa.
Mi estilo es informal, relajado y cómodo.
Me gustan los accesorios como zapatos, pulseras y aretes.
Quiero viajar algún día a sitios de vacaciones como Hawai, Grecia, Jamaica y otros lugares.
Planeo tener un buen trabajo remunerado para poder pagar estas vacaciones y retribuir a mi familia y a los necesitados.
También planeo ayudar a los necesitados participando en ecoturismo, un tema que actualmente estamos aprendiendo en español.
Hay muchos animales en peligro de extinción y la población local en peligro debido a cosas como la deforestación.
Además, hay problemas que perjudican el medio ambiente como el cambio climático.
En el futuro, planeo no solo ser feliz y tener un buen trabajo, sino también ayudar al mundo.
﻿Soy una persona que es muy simpática y trabajadora.
Mi dieta consiste en muchas frutas y verduras porque yo pienso que comer estas es muy importante para mi salud.
A mi me gusta cocinar también.
Todos los días, para almorzar, cocino un tazón de fideos y agrego brócoli, zanahorias, y apio, así como un tipo de proteína.
A veces, la proteína es pollo o cerdo, pero a veces me gusta comer pescado afuera del tazón de fideos con mi almuerzo.
Para la cena, mi padre cocina la mayor parte del tiempo, y a él le gusta cocinar arroz integral y hacer ensaladas.
Me ejercito todos los días, excepto los sábados porque son un día de descanso para mi rutina de ejercicios.
También, me gusta jugar a los videojuegos y veo competiciones de los videojuegos que juego.
Pero, la mayor parte de mi tiempo lo paso estudiando para mis clases porque tengo disciplina y pienso que es importante aprender mucho.
Quiero ser un abogado porque me encanta estudiar filosofía.
Quiero aprender cómo ser una buena persona y estudiar éticas, me interesa en esta área.
Me gusta jugar al fútbol y muchos otros deportes y me gusta correr.
También me fascina el estudio de la ley, por lo que un abogado es una carrera perfecta para estos intereses.
Mi cumpleaños es en cuatro días.
Trabajo en el campamento de verano para niños.
Quiero tener cuatro hijas en el futuro y vivir en Nueva York.
Mis aficiones son leer, hacer ejercicio, correr, caminar con mis perros y caminar en parques.
Me gustan los parques nacionales en los Estados Unidos, especialmente Yosemite y Acadia.
Mi personalidad es muy extrovertida.
Espero que sea inteligente.
Me gusta hablar y, especialmente, hablar en público.
Trabajo en la oficina como recepcionista.
Son todas chicas.
Una cosa importante para empezar esta redacción es describir mis raíces.
Aprendí mucho aquí.
Hay mucha pobreza y problemas también.
Por eso, estudio Ciencias Políticas y Sociología en la Universidad.
En el futuro, quiero vivir en este lugar para resolver los problemas y ayudar a mi gente.
Esto es muy importante para mí.
Mis padres y mis abuelos me criaron con valores de trabajo.
Me enseñaron a trabajar duro por lo que quiero.
Todavía estudio y aprendo para que en el futuro pueda ser una persona próspera.
Voy al bosque y al lago con mis amigos.
Por la noche vamos a la ciudad sin razón, solo porque podemos.
Extraño esos recuerdos muchísimo.
Son muy difíciles estos días con el coronavirus.
Es una lástima que no nos vayamos, pero es importante quedarse en casa.
Creo que esta situación terminará eventualmente.
Cuando podamos vivir normalmente, estaré muy feliz por vivir mi vida de nuevo.
Para describirme, quiero pintar un gran obra de mi vida.
Es un lugar interesante pero importante también para el mundo, porque nosotros tenemos mucha comida.
Es una cosa que no olvido nunca.
Durante todos los veranos, nunca estoy en mi casa.
No me gusta nada.
Quiero irme de mi casa y explorar el mundo.
En mi familia, tengo un hermano, un perro, y mis padres.
Quiero ser asistente médico en el futuro porque quiero ayudar a la gente.
También me encanta leer libros y correr en la naturaleza.
La naturaleza es muy bonita especialmente cuando hay animales.
Quiero asegurarme de que soy mentalmente fuerte en la vida para que pueda ser feliz.
Me gusta bailar y hablar con la gente.
Me encanta pasar tiempo con mis amigos y familia.
Me importa mucho mi abuelo porque es el único abuelo que tengo.
Me gusta siempre crecer enseñarme cosas nuevas en la vida.
Me gusta diario y leer libros de cuidado personal.
No me estoy convirtiendo en médico porque no quiero lidiar con ese estrés en mi vida.
Estoy tomando clases de español porque quiero ayudar a los pacientes en el entorno hospitalario usando su idioma nativo.
Mi objetivo en la vida es ayudar a las personas a vivir su mejor vida mientras vivo la mía, porque todos merecen ser felices.
Actualmente estoy feliz con la vida que tengo porque estoy rodeado de las personas que amo y estoy feliz con la vida.
﻿Hola mucho gusto.
Después de un tiempo, fue más amable y nos gustó.
Mis padres y yo amamos mucho Crusty.
Es mi primer año aquí y estoy muy emocionado.
Hice muchos amigos nuevos y mi especialidad es el diseño.
Me gusta mucho el arte y la fotografía.
Este año, tomé clases de arte, ciencias, negocios y económicas.
Es muy sabroso y como mucho.
Además de la escuela, me gusta tomar fotos de mis amigos y mi gato por diversión.
Lo encontré en la calle y estaba muy sucio.
Lo llevé a mi casa y lo limpié.
Al principio era muy tímido y siempre se escapaba.
Mido 5'5 de altura, tengo pelo negro y corto, ojos color café oscuro, un arete en la nariz y uso lentes de prescripción.
No estoy segura de qué quería hacer con mi vida después de graduarme en la universidad, ni siquiera estoy segura sobre qué quiero estudiar.
Siempre he sido una persona muy indecisa y me cuesta mucho trabajo tomar una decisión sobre una situación permanente.
Ahorita tengo en mente estudiar Español y Desarrollo Humano para poder trabajar como trabajadora social de niños.
Mientras tanto, estoy tratando de hacer lo mejor para balancear mi vida personal y académica.
Siempre he sido independiente y eso ha causado mi preferencia por pasar mi tiempo sola.
Tengo mis problemas, pero nunca fui lo suficientemente grande para pedir ayuda, porque prefiero hacerlo sola a tener que hablar con alguien más.
Cuando decidí ir a la universidad, me puse nerviosa, más que nada por tener que compartir un cuarto con otras dos personas.
En este pasado año he aprendido mucho sobre mí misma y mis gustos.
Otra cosa que me representa es la escuela porque, aunque no me gusta ya que es mucha presión, me encanta porque me fascina aprender cosas nuevas.
Desde que descubrí esto, lo he llamado mi gemelo.
Y como Danny Devito a mi también me gusta hacer a la gente reír.
Esto representa mi personalidad ya que me encanta bromear con mis amigas y familiares.
Me gusta hacerlos reír porque me trae felicidad verlos sonriendo en vez de estar preocupados o enojados porque la risa es la mejor medicina.
Me estoy especializando en sociología y estudios de género.
Elegí especializarme en estos campos para tener una mejor compresión de cómo funciona el mundo y cómo todo lo que hacemos nos afecta de alguna manera.
Espero ser abogada algún día para proyectar mi voz sobre los problemas de nuestra sociedad, pero por ahora solo puedo soñar ya que soy una persona muy tímida.
Es una oportunidad para ampliar mi conocimiento y tener una nueva perspectiva nueva sobre el mundo y la gente.
Me gustan mucho estos temas y creo que son muy importantes para la salud del mundo.
Vivo en el centro de la ciudad en un apartamento.
Tengo dos compañeros de piso y son muy considerados y divertidos.
Jugué mucho desde que tenía seis años porque toda mi familia juega junta.
El tenis es una parte importante de nuestra vida.
Tengo dos hermanos y estoy viviendo con mis padres durante la cuarentena.
Quiero trabajar en el gobierno en el futuro.
Me gusta jugar tenis.
Durante este tiempo del coronavirus, estoy cansada de estar en casa todo el día.
Tengo que cuidar a mis hermanitas durante el día y con eso, es un poco difícil concentrarme en mis tareas.
Sin embargo, estoy contenta de estar en casa durante este tiempo porque estoy con mi familia, aunque ellos me molestan la mayoría del tiempo.
Ahorita es un tiempo muy difícil para muchas personas, ¡pero vamos a salir de esto!
Me gusta leer, bailar, practicar deportes y jugar a videojuegos.
Soy activo, trabajador e inteligente.
Estoy en mi tercer año de Universidad.
Tengo el pelo marrón y los ojos verdes.
Me paseo en bicicleta a la escuela todos los días.
También tengo una sobrina.
Mi comida favorita son las hamburguesas con queso.
Mi clase favorita es la administración de empresas.
Mi clase más difícil es la sociología.
Trabajo con abogados.
Tengo muchos amigos en el trabajo.
Me gusta mucho jugar con mis amigos.
Me gusta hacer videos con mis amigos y familiares.
Hola, físicamente me describiría como una persona de estatura mediana con cabello rubio.
Mi personalidad es simpática, generosa, chistosa y estudiosa.
La escuela es muy importante para mí pero pasar tiempo con mis amigos y mi familia es importante también.
Mi vida es equilibrada, porque es importante hacer cosas diferentes e importantes para mí.
Jugué softbol, fútbol, baloncesto y nadé.
Durante la escuela secundaria era muy atlética y tenía muy buena salud.
Cuando no estoy estudiando para mis clases, generalmente estoy en el trabajo, haciendo ejercicio, pasando tiempo con amigos o relajándome en casa.
Mis ojos son verdes y el color de mi piel es blanca.
En la escuela secundaria jugaba muchos deportes.
Me encanta estar en forma porque así me siento bien.
Mis dos padres están en buena forma y me enseñaron a estar saludable.
En la universidad corro y voy mucho al gimnasio.
Me gusta que en la universidad pueda comprar mi propia comida, pero no me gusta cocinar.
A veces extraño a mi madre cocinando porque es una cocinera increíble.
Me gusta que en la universidad puedo ser muy independiente y puedo controlar cómo paso mi tiempo.
Me gustan los fines de semana porque tengo todo el día para hacer ejercicio o hacer mi trabajo escolar y luego puedo pasar tiempo con amigos por la noche.
Los fines de semana son agradables porque puedo dormir por las mañanas.
Mis comidas favoritas incluyen pizza y hamburguesa, pero también me gusta la comida tradicional filipina.
Actualmente estoy en mi tercer año de universidad.
Cuando se trata de la escuela, soy el primero de mi familia en asistir a la universidad, así que es algo de lo que estoy realmente orgulloso.
Después de graduarme quiero ser un consejero estudiantil para poder ayudar a mi comunidad en casa.
En mi familia tengo un medio hermano y una media hermana de diferentes padres, pero los trato a ambos con el mismo respeto que si estuviéramos completamente relacionados.
A partir de ahora tengo muchas ganas de graduarme el próximo año y estoy emocionado de ver lo que sucederá en el futuro.
Espero que hayas podido aprender un poco sobre mí a partir de esta descripción.
﻿En simple apariencia, como en la manera que me visto, creo que las personas pueden ver que me guio más por algo cómodo.
Me voy con algo más sencillo, que yo pienso es mi estilo de vestir, y tal vez guidadose más en mi vida.
También, me gusta practicar minimalismo, e intento integrarlo más en mi vida.
También soy una persona callada y respetuosa, especialmente con personas que no conozco, con adultos, o personas a las que se debe dar respeto.
Creo ser calmada la mayor parte del tiempo.
Pero también reconozco ser ansiosa e impaciente.
Me he mirado en momentos donde pierdo la calma y ganan mis ansias e impaciencia, en especial si es un tema de importancia o urgencia.
Creo tener un balance de positivas y negativas.
Mucho de la persona que soy viene de dónde nací y cómo crecí.
No intento llamar la atención al ponerme incómoda cuando pasa.
También, soy más alta que la mujer promedio de mi edad.
Me puedo describir como una persona inteligente y trabajadora.
Tengo muchas metas en mente que quiero realizar en los años que vienen.
También me considero una persona interesante y ocurrente.
He mirado entre mis gustos extraños y pensamientos, que puedo conversar y mantener conversaciones con personas que nunca esperaba.
Entre eso, me considero una persona amigable, aunque soy un poco tímida.
Lo cual es algo muy importante en mi vida, especialmente el elemento de la familia.
Por eso creo que soy una persona amorosa con todos los que forman parte de mi vida.
Me gusta leer libros de ciencias naturales y sociales, cocinar con mi tía, y practicar ballet en mi tiempo libre.
Ahora estoy estresada porque tengo mucha tarea de la escuela.
Me encanta la escuela porque las lecciones son interesantes.
Además, hablo dos idiomas, inglés y gujarati.
Estudio en la universidad de California, Davis.
Mi especialización es sociología; me gusta la psicología humana también.
No me gustan las redes sociales mucho porque me gusta hablar en persona.
Escribir sobre mi es muy divertido en español, pero no más divertido que en ingles.
Soy muy trabajadora, estudiosa, y sincera.
Trabajo en un hotel.
Mi comida favorita es "pau bahji" (comida de gujarat, india).
Tengo dos hermanas, una hermana menor y una mayor.
Estoy muy cercana a ella, especialmente porque solo hay una diferencia de edad de dos años entre nosotras.
También tengo dos perros en casa.
La mayoría del tiempo escucho la música EDM, como Gryffin.
Soy una apasionada del medio ambiente, creo que es muy importante salvar el medio ambiente.
No sé exactamente qué voy a hacer, pero espero poder contribuir a ayudar al medio ambiente.
En cuanto a mi personalidad, soy introvertida, pero me gusta pasar tiempo con mis amigos y mi familia.
Siempre he sido tímida, pero menos a medida que envejezco.
También soy una trabajadora dura, especialmente en la escuela y con cosas que me apasionan.
Valoro mucho el aprendizaje y ser consciente de lo que está sucediendo es muy importante.
Tengo muchos intereses y pasatiempos.
En mi tiempo libre me encanta ir a la playa.
También me gusta leer novelas.
Este año es mi segundo año de universidad.
Soy testaruda y no me gusta el cambio.
Siento que necesito mejorar estos aspectos.
En mis ojos amo mi figura y cómo me veo pero en los ojos de otras personas tal vez me ven con un poco de sobrepeso.
Mi cabello natural es medio ondulado pero siempre me gusta rizar mi cabello aún más.
Ahora que tengo varios años estilando mi cabello me siento como una profesional cuando termino.
Digo profesional porque he recibido muchos cumplidos sobre mi cabello largo y mis cejas.
Amo mis cejas porque están llenas y me gusta que no me ocupo de mejorarlas con maquillaje diario aunque todavía lo haga algunas veces.
Cuando me maquillo la mayoría del tiempo me gusta ir con el típico look natural.
Como tengo mi cabello un poco rizado se pone un poco rebelde cuando lo quiero alisar.
Me encanta la moda y eso se puede notar por mi armario porque tengo ropa para cualquier ocasión.
Me gusta usar un traje nuevo cada día y hacer varias combinaciones diferentes todos los días.
Mi medida de estatura es cinco pies y una pulgada.
Amo mi pelo largo y negro.
Me gusta siempre estar bien arreglada al salir a la escuela o a un mandado.
Me gusta hacerme mi maquillaje, mi pelo y escoger un traje de día que esté cómodo.
Lo que más me gusta del maquillaje son el bronceador, el rubor y las pestañas falsas.
La mayoría del tiempo me verás con la partidura de mi cabello a la mitad y mi cabello rizado.
Son muy raras las veces en que me verán con mi cabello lacio.
La temporada del verano es mi favorita porque me encanta usar pantalones cortos, faldas largas y vestidos.
Quiero trabajar para una compañía de biotecnología después de la graduación.
Me gustan los programas con humor y drama.
Durante el verano, trabajo en la alberca como un salvavidas.
A mis padres no les gusta mi trabajo porque obtengo mucho sol.
En la escuela, tengo un trabajo en un laboratorio de plantas.
Trabajo con plantas de nuez.
Quiero que esta cuarentena termine pronto porque extraño a mis colegas.
Durante la cuarentena, he estado viendo muchos programas de televisión.
Tengo muchos amigos de mi trabajo.
En el futuro, quiero un trabajo más competitivo y difícil.
Aunque tenemos la cuarentena, yo trabajo.
En el laboratorio, las reglas dicen que no podemos tener más que una persona en el cuarto.
Nada ha cambiado desde la última vez que escribí sobre mí.
Todavía estoy estudiando Economía y Filosofía y todavía estoy tratando de aprender español a través de las clases universitarias.
Todo está cerrado y prefiero quedarme en la comodidad de la casa de mis padres.
Ahora que todas las clases son en línea y estoy viviendo con mis padres nuevamente, mi vida es mucho más simple.
Me despierto diez minutos antes de mi primera clase para beberme un café.
Tampoco tengo que preparar el café por la mañana.
Normalmente, mi padre (que trabaja desde casa) hace un taza de café por la mañana.
Pienso que la última vez que escribí sobre mí para los ensayos de español, mencioné que soy perezoso.
Es cierto que mi horario diario es un poco más relajado ahora.
Sin embargo, todavía estoy estudiando y trato de hacer un buen uso de mi tiempo.
Ahora tengo tiempo de leer libros y literatura divertidos.
Es bueno tener una forma de hacer ejercicio en interiores.
No me gusta cocinar y viajar a clase.
Ya no me levanto una hora antes de mi primera clase.
Parece como que soy más perezoso ahora.
Ya no tengo que pasar tiempo cocinando o en mi bicicleta.
Finalmente, tengo pesas y equipo para hacer ejercicio en la casa de mis padres.
Los gimnasios en todo el país están cerrados.
Yo insisto, soy productivo.
Debido a la pandemia que está ocurriendo, ahorita estoy viviendo con mi familia porque no quería estar lejos durante estos tiempos.
Siempre hemos sido solo nosotras dos, así que crecimos muy unidas.
Mis padres siempre nos han dicho que continuemos nuestra educación después de la secundaria para que algún día obtengamos una buena carrera que disfrutemos.
Cuando me gradúe, aspiro un día a obtener una carrera en Medicina como asistente médica.
Sin embargo, estoy motivada para lograr mi objetivo para poder abogar por los pacientes y ayudarlos a buscar la mejor atención posible.
Vinieron a los Estados Unidos con la esperanza de un futuro mejor para su familia.
Solo tengo una hermana mayor.
Tomar cursos a nivel universitario no ha sido fácil y he tenido dificultades para encontrar estrategias de aprendizaje que funcionen para mí.
Me encanta trabajar con ellos, es gratificante verlos mejorar en sus estudios.
No estoy trabajando en este momento debido al virus que está circulando.
Me graduaré el trimestre de otoño.
Vivo en un apartamento a dos millas del campus.
Vivo con mi mamá, papá, hermano menor y abuela.
No tengo mascota, pero tengo muchas plantas.
Mi color favorito es rosado y negro.
Mi estación favorita es el verano.
En el verano voy a ir a la playa y los festivales de música y a visitar a amigos.
Mi comida favorita es la comida japonesa.
Me gusta dibujar arte y ver series de televisión.
Soy una mujer adulta, pero soy bajita como un niño.
Estoy estudiando español por primera vez.
Me gusta beber café por la mañana y té con leche por la tarde.
﻿Físicamente, soy una chica con pelo largo y rubio; también tengo los ojos azules.
Mis piernas y brazos son largos, y mido 5'5''.
Si tuviera que describir a mí misma en las condiciones de carácter, yo diría que soy una persona real.
Cuento la verdad a todos, y siempre hago lo mejor que puedo para cada situación en mi vida.
Doy consejos buenos a mis amigos cuando me preguntan por ellos.
Veo el mundo con una actitud positiva, y todos los días me levanto con una perspectiva magnífica del mundo y cómo hay mucho que puedo hacer y completar.
Porque cuando te amas, puedes amar a los demás con más pasión e intención.
Hay un montón de cosas que me gusta hacer.
En la escuela secundaria, cuando tenía catorce años, jugué a fútbol, y este fue el primer deporte que había jugado en mi vida.
He sido cantante desde los once años de edad, y la canción que cantaba más es el himno nacional de los Estados Unidos.
He cantado para deportes como baloncesto, béisbol, y fútbol americano.
También he cantado para la parada en el Día de la Independencia en mi pueblo pequeño.
En conclusión, soy una persona con una actitud positiva y tengo un montón de intereses desde los deportes a la música.
Mi tipo de cuerpo no es gordo o delgado, pero muy normal.
También soy una cantante.
Mis ojos son marrones, y mi pelo es moreno.
Después de la graduación, quiero obtener mi doctorado y ser profesora.
Estudio español porque la familia de mi novio habla español solo.
Hablan un poco de inglés.
Además de ser estudiante, trabajo en una heladería, participo en un equipo de baile en el campus, y trabajo en un laboratorio de genética.
Me gusta mucho trabajar en un laboratorio.
Empecé a bailar cuando tenía tres años, y cada año ¡me encanta más!
También me gusta hornear bollos y pasteles.
Soy baja y pequeña.
Tengo pecas en mis mejillas.
Soy organizada, enérgica, divertida, y amigable.
Estudio biología; específicamente, ecología, evolución, y biodiversidad.
También me gusta mucho participar en el equipo de baile.
En el equipo de baile, actuamos en todos los juegos de fútbol y baloncesto.
También actuamos en eventos de escuela, como el Día de Picnic.
En mi tiempo libre, me gusta mucho hornear.
Ayer, horneé galletas.
También, me gusta tejer.
La semana pasada, tejí mi primer suéter y esta semana estoy tejiendo una chaqueta de punta.
Es un perro de rescate.
Estoy tomando español este año no solo por ser mi principal requisito de idioma, sino porque espero algún día tener fluidez.
Recientemente comencé a ver el programa "La Casa De Papel" en Netflix y está ayudando a mi comprensión del español.
Estamos muy unidos y lo considero mi mejor amigo.
No soy fluido, pero entiendo casi todo lo que me dicen.
Me cuesta mucho responder, pero con pistas de contexto puedo hacerlo bastante bien.
Mi hermano y yo venimos de una formación muy diversa con mucha cultura.
Tomar español en la universidad es más interesante que en la secundaria.
Hablan muy rápido, pero puedo reconocer muchas de las palabras que dicen.
Sin embargo, todavía veo el programa con los subtítulos.
Mi apellido es alemán y tengo familia en República Checa porque soy medio checa.
¡No soy tímida!
Mi especialidad es la economía y en el futuro, quiero ser una mujer de negocios de éxito.
Ahora mi clase favorita es matemáticas porque es muy interesante.
También enseño a los niños pequeños a jugar al tenis.
Además, me gusta a viajar.
El verano pasado, fui a España, Francia, Italia, y República Checa.
Me encanta la playa y en el futuro, ¡quiero vivir en una casa de playa!
¡Gracias y hasta luego!
Soy atlética, aventurera, y generosa.
Me gustan mucho los deportes y mis favoritos son tenis y futbol.
Trabajo con los niños en el verano.
Es muy diferente.
Con toda esta mezcla, tengo familia que vive lejos y en muchas áreas.
Creo que también he estado expuesta a muchas culturas y esto me hace tener una mente abierta.
Como evidencia de esto, he tomado clases en cinco lenguas diferentes.
Creo que es una forma de conectar con otras comunidades y me gusta aprender un poco de cada lengua a las que estoy expuesta.
Cambiando de tema, una persona muy importante en mi vida que ha influenciado mucho quien soy, es mi mamá querida.
Ya hablé de dónde viene, pero ella es alguien increíblemente vibrante con ánimo que no sé de dónde viene.
Su risa me hace sentir una ola de calor y cariño.
Ella siempre me enseñó a ser fuerte, independiente y a disfrutar lo más que puedo.
Como dice mi mamá, soy una chica sana y chistosa.
He tenido la fortuna de crecer con una mamá que me crio bien.
Su vitalidad y asociación con el español me han hecho enamorarme del lenguaje y me han hecho querer saber más de muchos otros.
Por esa razón, me han interesado los lenguajes y la historia.
﻿Me describiría como un atleta.
He participado en deportes básicamente toda mi vida.
No puedo recordar un momento de cuando no estaba en un equipo.
Mi primer deporte era fútbol y empecé cuando tenía como unos ocho años.
Jugaba en la posición defensiva a la mano derecha y luego me moví a jugar en una posición de medio campo defensivo.
Durante la temporada de track, corrí los tres eventos de distancia que eran los 800, 1600 y 3200 metros.
Mi favorito de los tres debe de ser los 800 metros porque por uno es el más corto y el más rápido.
Creo que tenía una oportunidad mejor para obtener puntos para mi equipo en este evento.
Me encantaban las carreras con mucha inclinación y colinas.
Por esa razón no me afectaba mucho subir y bajar comparado con los demás del equipo.
Me encantaba jugar en el medio campo porque podía apoyar a los delanteros y a la defensa.
Durante mis años en la preparatoria estuve en los equipos de track y cross country.
Mis últimos dos años estuve en el primer equipo.
Yo era unos de los mejores en el equipo para este tipo de carrera porque cada fin de semana iba a correr en las montañas con mis amigos.
﻿Recientemente, me he sentido perdida.
Siempre he disfrutado el inglés y el escrito, y nunca dudé que estudiaría inglés.
También, me encantan los textos de Sudamérica y quería estudiar español también.
En mi futuro, quería ser periodista, escritora o editora.
No entendía por qué todos los libros necesitan ser escrito en inglés originalmente y quería más libertad en mis clases.
En sólo dos trimestres, fui perdiendo mi interés en el inglés.
Me sentía sofocada e infeliz, y necesitaba un cambio.
Ahora, sé que el inglés no es mi pasión.
No me gustan los laboratorios, entonces muchas de las ciencias no me apelan.
Quiero trabajar en la naturaleza, ayudar con los problemas del medio ambiente.
La agricultura es interesante para mí y el próximo año, espero trabajar en la granja de estudiantes y tomar más clases sobre las plantas y los cultivos.
No sé si estudiaré agricultura, pero me gusta la habilidad de trabajar afuera y con mis manos.
Es una buena mezcla de agricultura y cambio social, y pienso que podría ayudar a muchas personas.
Y mi objetivo último es ayudar a las personas de mi alrededor.
Pero las clases de inglés se sintieron tediosas para mí.
Todavía quiero progresar en español, pero pienso que cambiaré mi especialidad.
Soy de un pueblo pequeño y agrícola, pero nunca estaba interesada en los cultivos.
Sin embargo, biología fue mi clase favorita, especialmente las plantas y sus características.
Me puedo imaginar trabajando en una granja y estudiando los cultivos.
Especialmente estoy interesada en granjas urbanas porque proporcionan verduras frescas y gratis.
Mis padres me aman mucho.
Mi comida favorita son las alitas de pollo.
Me gustan el cine y los libros.
Mi asignatura favorita es Español.
Mi asignatura menos favorita es Fisiología.
Me gustó mucho la clase.
Mi profesora es muy agradable y amable.
Me gusta jugar bádminton en mi tiempo libre.
No me gustan los ratones.
Soy activa y generosa.
No soy tímida y sedentaria.
Quiero trabajar en el campo médico en mi futuro.
Viajar por el mundo es mi objetivo.
Estoy estresada porque tengo mucho trabajo.
Tengo 20 años y soy estudiante en la Universidad de California, Davis.
En mi tiempo libre, me gusta ver películas, escuchar música, leer libros y bailar con mis amigas.
Juego muchos deportes, por ejemplo, tenis, baloncesto y esgrima.
Este es mi segundo año en California, y me gusta este lugar porque hace buen tiempo todos los días.
Ya que tengo que quedarme en casa todo el día, empiezo a aprender a cocinar y hornear.
También veo programas de Netflix y videos de YouTube cuando me quedo en casa sola.
Hoy en día, empiezo a disfrutar de estar sola.
Con todo, espero que el virus desaparezca, para que la vida pueda volver a la normalidad.
Prefiero el clima cálido, con mucho sol todos los días.
Es una pena que no pueda salir con mis amigos hoy en día debido al virus.
Soy la hija mayor en mi familia de cinco.
Tengo dos hermanas pequeñas y un perrito que amo mucho porque adoro los animales.
Durante mi tiempo libre, me encanta ser creativa y escuchar música de mis bandas favoritas tal como Le Butcherettes, The Beatles, Cuco, BROCKHAMPTON y más.
Además, me encanta cocinar comida vegana y mirar videos educativos.
Mi especialidad es la biología animal, aunque por el momento no estoy totalmente segura de querer seguir estudiando para esta especialidad.
Mi interés ahora es querer explorar especialidades para poder encontrar y asegurarme que estoy persiguiendo una carrera que por la que realmente estoy apasionada.
Mi meta es poder estudiar español y recibir un titulo de especialidad mientras al mismo tiempo estudio ciencia política.
La razón para querer tener dos especialidades es porque espero poder ser una abogada de inmigración en el futuro.
En cuanto a describirme, yo diría que soy apasionada, trabajadora y sensible.
Tengo muchas aspiraciones que me motivan para seguir con éxito y poder lograr una vida que ambos de mis padres esperan para mí.
Una de mis aspiraciones académicas es poder recibir buenas calificaciones para seguir en el programa de honor y en la lista del decano.
Otra aspiración académica es poder participar en investigaciones académicas dentro de mi campo de especialidad y interés en los próximos años.
Al igual me gusta ver series y películas en Netflix y programas como tal.
Estas personas han demostrado una fuerte ética de trabajo, tienen un gran respeto por los demás y son líderes para quienes los rodean.
Me encanta ver deportes, y mis equipos favoritos son Los Ángeles Lakers, Los Ángeles Rams y Los Ángeles Dodgers.
Es importante para mí retribuir a otros que me han dado en el pasado, y también ayudar a aquellos que tienen sueños y aspiraciones propias.
Algunos de mis pasatiempos incluyen jugar baloncesto, jugar videojuegos, leer libros y escuchar música.
Soy una persona muy trabajadora y disfruto haciendo cosas que la gente no cree que pueda lograr.
Probar que la gente está equivocada me motiva mucho.
Algunos de mis modelos a seguir son mi padre, Kobe Bryant y Barack Obama.
También me gusta pasar tiempo con mis amigos y familiares.
También me encanta ver boxeo, y mis boxeadores favoritos son Floyd Mayweather, Tyson Fury, Pernell Whittaker y Vasyl Lomachenko.
También me encanta ver programas de televisión y películas con mi familia y amigos.
Aspiro a ser abogado en el futuro.
Creo que puedo ayudar a las personas necesitadas a obtener la justicia que se merecen, y espero servir más a mi comunidad cuando sea mayor.
Sin embargo, voté, estoy en la universidad virtual, y cocino mucha.
Ya que la distancia social empezó, cocinaba crepas, pizza, enchiladas, cazuelas, ensaladas, y demasiados postres.
Es difícil trabajar en casa todo el día, entonces es importante que yo haga mucho ejercicio.
Me encantan las flores.
Si actuamos para ayudar a nuestro mundo, la Tierra podría ser salvada.
Soy optimista, pero soy indeciso también.
Creo que quiero cambiar mi especialidad a genética porque la ciencia genética es muy interesante y mi hermana tiene una enfermedad genética.
Tengo un corazón sincero quiero ayudar al mundo.
Es mi primer año.
Me gusta cocinar mucho.
Otra cosa que me había ayudado en cuarentena es correr.
Me encanta correr con mi papá.
Tenemos senderos cerca de nuestra casa.
También la naturaleza es muy hermosa especialmente en la primavera ahora.
Son optimistas como yo.
Es cierto que esta pandemia durará un rato, pero creo que hay esperanza.
Soy optimista por otras cosas también.
Mi especialidad es la ciencia manejo del medio ambiente.
Escogí esta especialidad porque el calentamiento global es un problema muy grande y necesitamos arreglar los problemas que empezábamos, pero tengo esperanza.
Sería increíble si puedo investigar una cura.
Allí viví por muchos años; desde que tenía cinco años hasta que cumplí dieciséis, lo cual explica por qué mi español es bastante bueno.
Al cumplir los dieciséis, y con el consentimiento de mis padres, tomé la decisión de regresar a los Estados Unidos.
Planeo especializarme en ingeniería química y en español y espero graduarme en menos de cuatro años si todo sale de acuerdo con lo planeado.
Ser un estudiante de universidad puede ser muy estresante y cansado.
Es por eso que cuando tengo clases a muy tempranas horas del día nunca me falta mi taza de café y mi dosis de azúcar para mantenerme despierta.
Mi complexión física me ha facilitado bastante el poder practicar cualquier deporte o actividad física que me ha interesado ya que soy alta y estoy en buena forma físicamente.
En mi opinión, esas son unas de las mejores cualidades en una persona, y me siento muy orgullosa de quien soy.
Estoy enamorada de México; de su comida, costumbres y tradiciones.
Desde pequeña me han gustado los deportes y el baile.
Por último, me considero una persona trabajadora, dedicada, perseverante y con muchos valores que me fueron inculcados por mis padres desde que era una niña.
He jugado al baloncesto por diez años.
Mi padre y yo vemos muchos deportes, pero nos gusta más el fútbol americano de las universidades.
Como no hay deportes profesionales ahora, estamos aburridos.
Cuando no juego deportes, me gusta mucho escuchar música.
Me gustan todos los tipos de música.
Mi artista favorito de música española es Maluma.
Como escucho mucha música en el carro con mi madre, me gusta la música favorita de mi madre.
Escucho mucha música con mi hermana porque nos gusta una música similar.
Fui a muchos conciertos con mi hermana y mis amigos.
Me gusta comer todas las comidas, como comida mexicana o china.
Me gusta cocinar y he cocinado por tres años, pero hay mucho que quiero aprender.
Mi lugar favorito ahora es Nueva York porque hay muchas personas y hay muchas cosas que hacer.
Pero no quiero tener una familia en Nueva York porque está lejos de mis padres y mi hermana.
Me gusta jugar y ver deportes.
Finalmente, me gusta ir a lugares nuevos.
Este es mi último trimestre.
Voy a terminar la escuela este verano.
Soy de estatura mediana, tengo el pelo largo y negro y mis ojos son castaños.
En mi tiempo libre me gusta practicar la natación y jugar al tenis.
Mis libros favoritos son de ciencia ficción.
Soy un poco tímida y por eso me gusta pasar tiempo sola.
A veces paseo sola junto al mar o en las montañas y pinto la vista.
En el futuro, voy a ser nutricionista.
Cuando termine la universidad, voy a volver a casa para vivir con mis padres por un tiempo.
Es pequeño, muy cómico y cariñoso.
Me gusta leer también, cuando tengo tiempo.
Cuando leo uso anteojos.
Pienso que esto es muy relajante.
Alina es alta, delgada y muy bonita.
Tiene el pelo negro y rizado.
Deseo tener dos hijos en el futuro, un niño y una niña.
﻿Soy una chica fuerte tanto físicamente como mentalmente.
He estado haciendo Crossfit por casi tres años y lo disfruto mucho.
A mí me encanta levantar pesas y hacer ejercicios.
Empecé a levantar pesas porque tenía muchos problemas de salud mental.
Soy muy inteligente en la escuela y me gusta estudiar para poder estar orgullosa de mí misma.
Quiero tener un trabajo con el FBI o como abogada cuando sea mayor porque quiero ayudar a los otros y hacer una diferencia en nuestro país.
Ahora estudio psicología, español, y estadística en la escuela y disfruto de aprender sobre todos.
Mi familia y yo viajamos mucho y me gusta, pero tengo miedo de los aeropuertos y los aviones.
Sin embargo, planeo viajar a España en un par de años en cuarto en la primavera de 2022.
Ahora, estoy feliz de quedarme en casa donde puedo trabajar hacia mis metas para la vida.
Soy muy sensible al frío así que disfruto el clima cálido.
Por lo tanto, me ayuda el ejercicio y la escuela también con mi vida diaria.
Afuera de la escuela, paso tiempo con mis perros y cocino para mi familia.
Me gustaría ir a España por su historia y para aprender mejor español.
En el futuro, quiero aprender el italiano y viajar a Italia también.
Por eso, mi estación favorita es el verano.
Tengo pelo café y ojos cafés.
Soy pálida pero puedo broncearme.
Sin embargo, hay más de mí.
Tengo muchos amigos que viven portodas partes del país.
Odio correr o levantarse de mi cama por la mañana.
De hecho, por la mañana, necesito tomar café o té para sentirme despierto.
Es malo… lo sé.
Me gusta entender las leyes y los debates.
Me siento poderosa en traje.
Por esta razón, estoy estudiando ciencias políticas como mi especialidad.
Esa especialidad me ayuda a practicar habilidades importantes como análisis, lógica y la habilidad de escribir rápido.
Deseo que un día pueda ayudar a la gente como una abogada.
Estoy triste por que las clases estén en línea.
Querría celebrar mi cumpleaños con mis amigos y disfrutar la noche con mojitos.
Por supuesto, entiendo que la vida no es fácil, como esta escritura que no es fácil de escribir.
Estoy orgullosa de mi madre porque es doctora.
Es de Pensilvania como yo.
Sin embargo, ella es la primera generación de su familia que estudia en la universidad.
Se dice que me parece a mi madre.
Amo a mi padre también.
La hermana más joven vive en Norte de Carolina.
Sobre mí misma. . .
Podría decirte que soy baja.
Mi pelo es largo y ondulado.
Algunos viven en Illinois.
Me gusta hablar y pasar el rato con mis amigos.
Me encanta el chisme.
Creo que el chisme es como telerrealidad.
Me gusta mirar Netflix.
He visto Parque n Recreación, Amor es Ciego y El Círculo.
Mi sueño es ser abogada.
Necesito más palabras pero no me gusta hablar sobre mí misma.
Puedo hablar sobre mi familia.
Tengo dos padres y dos hermanas.
Es muy cómico y es mi amigo favorito.
Mis hermanas son diferentes.
Le gusta comprar cosas.
Le gusta jugar con sus mascotas.
Crecí en medio de muchas tradiciones coloridas que solo reflejan lo hermosa que es la cultura hispana/latina.
Bajo los poemas y versos del poeta Roque Dalton creció mi léxico guanaco.
Lo cual me inspiró a continuar con mis estudios superiores, con la intención de convertirme algún día en un doctor (pediatra).
Provengo de una familia modesta, con unos padres emprendedores que me han enseñado a trabajar duro por mis sueños y a nunca darme por vencido fácilmente.
Desafortunadamente, nuestro país cuenta con un alto porcentaje de pobreza que cada día estaba destruyendo el tejido social.
Muchas familias no cuentan con el acceso a una atención médica y a una educación digna.
Para que así pueda ofrecer una atención médica a todas las familias de escasos recursos que no puedan pagar una consulta para sus hijos.
Sin embargo, no me olvido de la comunidad hispana aquí en los Estados Unidos que se enfrenta a condiciones similares.
Me gustaría crear una fundación que trabaje en ayudar a todas esas comunidades que lo necesitan.
Es bajo y fuerte.
Es paciente y ocupado.
Lee todas las tardes.
Es estricta y trabajadora.
Es muy guapa y delgada.
Es cariñosa y amable.
Es mi favorita en mi familia.
Es generoso y gracioso.
Juega fútbol todos los fines de semana.
Él siempre me hace feliz.
Mi deporte favorito es el frisbi.
Me gusta jugar al frisbi porque me mantiene en forma y puedo conocer gente nueva.
En realidad, algunos de mis mejores amigos son las personas que conozco en el juego de frisbi.
Soy estudiante de primer año.
Soy introvertida y amistosa.
Me gusta escuchar música y ver películas.
Tengo el pelo negro y largo.
Tengo una familia pequeña, soy la hija soltera.
Tiene el pelo rizado y corto.
Es el gato más adorable que he visto.
Mi especialización incluye política de medio ambiente y relaciones internacionales.
Espero graduarme en 2022 atenderé ir a la facultad de derecho.
Después de graduarme, quiero trabajar para el Comité Olímpico Internacional o la Agencia de Protección Ambiental.
El bisabuelo de mi mamá era un dentista y tenía un invernadero.
Irónicamente, mis padres se conocieron mientras trabajando con el otro en una oficina de odontología.
Ahora, ellos han estado trabajando en la misma oficina por veinticinco años.
Soy rubia y tengo los ojos azules - características de Alemania.
Soy un orador público y compito en oratoria y debate, juicio simulado, Futuros Líderes Empresariales de Estados Unidos y Modelo Naciones Unidas.
Ahora, estoy muy triste porque la escuela estaba cerrada, los Juegos Olímpicos estaban cerrados, Anime Expo y Comic-Con estaban cerradas…..
Extraño a mis amigas, mi novio, mis maestros, mis clases cada a cada,... todos.
Quiero una vida normal.
Mi especialidad es psicología.
Soy más alto que todas mis primas.
Estoy muy orgullosa de mi pelo.
Soy extrovertida pero prefiero estar con mi familia y mi novio que con mis amigos Soy hija única.
Pero nunca me he sentido sola porque mis padres siempre están ahí para mí.
Siempre hacemos todo juntos.
Puedo hablar con ellos sobre todo.
Han estado casados por 23 años.
Mis padres están felices juntos.
Fueron mejores amigos desde que tenían cinco años.
Renunciaron a todo para venir a Estados Unidos para que yo pudiera tener una mejor y un futuro.
Es por eso que estudio mucho para agradecerles por todo lo que han hecho por mí.
A continuación, quiero presentarles a mi novio.
Su especialidad es la ingeniería mecánica.
Pero hemos sido mejores amigos desde que teníamos 10 años.
Además de mis padres , mi novio es una parte muy importante de mi vida.
Estoy muy agradecida por todos en mi vida.
Nos encanta ir de excursión, nadar, cocinar, viajar y jugar al tenis.
Mis padres son como mis mejores amigos.
Los amo mucho.
Soy una persona imperfecta.
Lo sé por cierto.
He hecho algunas cosas en mi vida por las que no siento orgullo.
Pero, pienso que en este año pasado he cambiado mucho y me siento mejor en términos de mi personalidad y mis elecciones.
Quiero ser mejor y tener la capacidad de verme y de tener orgullo y felicidad en mi trabajo y vida.
También, sería un plus si mis padres sintieran orgullo por mí, pero no estoy haciendo esto por ellos solos.
Si hago eso, sería en la manera de una doctora de medicina, no tratando de ser una de antropología.
Este año pasado, he descubierto que necesito hacer lo que me hace disfrutar, no lo que otras personas quieren para mí.
Aunque sé que mis padres me están ayudando con los pagos para mi educación, es mi vida al final y puedo pagarles a ellos el dinero que olvidaron.
Mis notas son un tanto mejores que el año pasado, tengo más enfoque, y entonces tengo la oportunidad de avanzar con mi major y trabajo.
Este verano viajaré con mis colegas a las montañas a estudiar con mi profesor favorito de antropología.
Es una oportunidad que he estado esperando por un año y medio y entonces tengo solo que esperar tres meses.
Es algo que definirá qué pienso y si estoy en el lugar al que debo pertenecer.
Finalmente puedo ver que mi futuro es brillante y no tengo la intención a destruirlo.
﻿Una descripción sobre una persona puede incluir diferentes niveles.
Por ejemplo, cómo alguien aparece en el exterior: físicamente, cómo se expresan en el mundo, y por último la persona que son interiormente.
Físicamente me parezco mucho a mi padre.
También recibí su pelo negro que es laciamente terco.
Por ejemplo, cuando estoy en el cine y salgo un desastre después de ver una película emocionante.
Todavía hay cosas que no conozco sobre mí misma pero poco a poco las estoy descubriendo.
Tengo su color de piel: una complexión morena, sus pecas, sus gruesas cejas y labios llenos.
Mi nariz, triangular y larga de mi madre.
Tengo una estatura corta, y esto viene de mis dos padres.
A mi me gusta expresarme por cómo me visto.
Por fuera me gusta vestir en colores claros para sentirme feliz.
Los colores claros me dan una buena vibra y por eso me gusta tenerlos puestos.
En mi opinión, la persona que nosotros los humanos expresamos a los demás es una versión diferente de lo que somos realmente.
Para describir quién soy me encantaría decir que soy una adolescente confiada, pero en realidad soy lo contrario.
Soy una persona torpe que se pone nerviosa hablando enfrente de otros.
Las presentaciones de clases no son divertidas para mí.
Otra cosa que puedo agregar sobre mí es que me gusta ser organizada.
Mi habitación necesita estar limpia porque odio cuando las cosas están en el lugar equivocado.
Durante esta cuarentena he reorganizado mi habitación muchas veces.
Soy una persona muy emocional y hay circunstancias donde esto no es bueno.
Tampoco ayuda cuando me enojo y lloro porque no me gusta gritar.
Una última cosa y de lo que estoy orgullosa de poder decir sobre mí es que hago lo mejor por cumplir lo que me propongo.
Estas son sólo algunas cosas que describen quién soy.
No duermo hasta tarde como mi hermana (que duerme hasta las 12 del mediodía).
Antes del coronavirus, mis clases comenzaban a las 8 y terminaban a las 12.
Trabajaba durante seis horas y es un gran trabajo comprender la importancia de las artes y puedo ver a mis amigos.
Ya son las 7 de la tarde y comienzo mis estudios.
Después de estudiar durante unas horas, me ducho y me acuesto a las 12.
Algunos de mis pasatiempos incluyen surfear, leer, encontrar un nuevo lugar para boba y tocar mi clarinete.
Un día normal en mi vida comienza a las 6 de la mañana.
Al final del trabajo, me voy a casa y ceno.
Me aseguro de llamar a mis padres también porque me gusta hablar sobre mi día con ellos.
Ha sido muy divertido aprender sobre la vida de autores famosos como William Shakespeare y Oscar Wilde.
Ha cambiado mi perspectiva sobre muchos temas a través de los libros, poemas y cuentos en mis clases.
Como estudiante de primera generación, la universidad ha sido difícil.
Un poco sobre mí: no tengo hermanas ni hermanos, soy una sola hija.
Tengo el pelo rubio y largo, y mis ojos son verdes.
Soy vegana, no como carne, pescado, o leche de animales.
Me gusta ver la televisión con mi novio (vemos anime Yu Yu Hakusho, Senor Robot, Breaking Bad, Frasier, y Los Simpsons).
También, me gusta jugar a videojuegos (Legend de Zelda, Mario, y Animal Crossing).
Mi videojuego favorito es Legend de Zelda: Breath of the Wild.
En mi tiempo libre, me gusta hacer siestas en mi cama o cocinar en la cocina.
En mis semanas, estudio por más tiempo.
Necesito ver las lecturas de mis clases y hacer mi tarea.
También necesito leer mi libro de biología.
Desde la cuarentena, mis clases son todos online.
Mi personalidad es más simpática y divertida.
Me gusta reír con mi novio y mis amigos.
Quiero estar feliz más tiempo.
Y me gusta hablar con mis padres.
Mi novio y yo vamos a la casa de sus padres.
Quiero ser un PA por trabajo.
Pero en el caso de mis papás, pasaron legalmente porque mi papá ya era residente y le arregló los papeles a mi mamá.
Desde que puedo recordar siempre he estado en un ambiente de hispano hablantes de El Salvador, México y otros del centro de latino América.
La cosa es que mis padres nunca aprendieron a hablar inglés y desde niña me tocaba traducir todo el papeleo que ocupaban llenar.
Esta responsabilidad me ha convertido en la persona que soy hoy.
Esto era en los años de los 90 y en ese tiempo el proceso era más fácil.
De hecho, él nació en el mismo hospital que yo.
Amo a mi familia mucho y me encanta pasar tiempo con ellos, especialmente tocando música juntos y caminando en las montañas.
Además, últimamente he estado aprendiendo cómo patinar y tocar los tambores.
He tocado música por toda mi vida y tengo ganas de aprender más.
Cuando no estoy en el aire libre ni tocando música, estoy estudiando.
Adicionalmente, quiero un título menor en música.
Después de terminar la escuela, espero ser una maestra.
Me encanta viajar así enseñaré en el extranjero, ojalá que pase tiempo en países hispanohablantes.
Recientemente, tuve la oportunidad de viajar gratis a la República Dominicana con un grupo de estudiantes de mi alma mater como una chaperona.
Todavía no estoy seguro de qué grupo de edad voy a enseñarles, pero me gustaría trabajar con los estudiantes de primaria y secundaria.
Separada de mi familia, disfruto pasando tiempo en el aire libre y montando mi bici.
Hasta ahora, puedo tocar el piano, el saxofón, y la guitarra.
No sé lo que quiero estudiar, pero los humanos siempre me han interesado.
A lo mejor, voy a obtener un titulo en antropología o el desarrollo humano.
Estoy estudiando Neurobiología y quiero ser pediatra en el futuro porque me gusta trabajar con los niños y ayudar a otras personas.
Por la misma razón, quiero aprender español para poder hablar con una población más grande, y en general, comunicarme con más personas en situaciones diferentes.
Mis padres son de Irán, y hablo Farsi además de inglé y un poco de español.
Espero que estas clases me ayuden a mejorar mis habilidades.
En mi tiempo libre, me gusta hacer senderismo, pasar tiempo con mis amigas y mi familia, hacer ejercicio y leer.
Fui a la Sagrada Familia y al Parque Güell.
Quiero estudiar por un trimestre allí y explorar más la ciudad, y también practicar mi español.
Tengo interés en el diabetes porque mi madre y mi abuela tienen diabetes.
Además de esto, tengo una pasión por la medicina preventiva, especialmente entre los jóvenes.
Quiero perseguir mi meta de impactar en las vidas de los niños en áreas subrepresentadas donde la obesidad es un problema prevalente.
Tengo el pelo rojo, los ojos azules, y pecas.
Tengo dos hermanos, pero ninguno de ellos se parece a mí.
Me gusta jugar con mis perros por la mañana.
Mi deporte favorito es el fútbol americano porque es muy divertido de ver con mi familia.
Necesito ropa que sea buena para la playa.
También, visité Paris el año pasado.
Mi parte favorita de mi viaje fue visitar museos,Notre Dame.
Viajamos en el coche por la ciudad, pero también caminamos mucho.
También quiero cruzar el escenario para la graduación.
También, soy alto, y un poco gordito.
Me gusta comer mi pizza con un tenedor y un cuchillo.
Tengo dos perros y un gato.
Me gusta practicar deporte.
Mi equipo favorito son los 49ers.
También me gusta nadar en el océano durante el verano.
Estoy planeando un viaje a Australia con mi novia para visitar la Great Barrier Reef.
Quiero ver todas las especies de peces en peligro de extinción.
También, quiero ver cómo el medioambiente se vio afectado después de los incendios.
Hace mucho calor allí en el verano.
Mi estilo incluye pantalones cortos, una camiseta, gafas de sol, sandalias y un sombrero.
Es el conjunto perfecto para la playa y el océano.
Quiero ser psicólogo, pero estudio comunicación.
Soy bajo y mi pelo es corto y negro.
Mi deporte favorito es el fútbol porque llevo jugando siete años.
Mi posición es defensor, pero es difícil porque soy bajo y pequeño.
Mi equipo es más o menos bueno porque en los partidos de fin de semana a veces ganamos.
Mi especialidad es NPB, y trabajo en el laboratorio de microbiología.
Llevo trabajando en mi proyecto dos años.
Me divierte compartir mi investigación con mi familia y mis amigos.
Soy el DM, hago la historia para mis amigos.
Mi historia es sobre las naciones que discrepan entre sí.
Las personas que viven con los dragones viven en el medio.
Los jugadores intentan buscar un huevo de dragones, que va a nacer, y el dragón va a gobernar el mundo.
Me gusta leer libros en mi tiempo libre.
Los personajes son los guardabosques del rey.
Ellos son muy buenos con el lazo y pueden esconderse en cualquier parte.
Hola, ¿cómo estás?
Mi color favorita es el azul.
Estoy muy aburrida.
Me gusta mi familia.
En mi familia somos cinco personas.
En mi familia somos mi mamá, mi papá, mi hermana, mi hermano y yo.
Me gustan los cumpleaños.
Me gusta el color rojo.
Pero no me gusta el naranja.
Me gusta la playa.
La playa es muy divertida.
Estoy en mi cuarto ahora.
Pero algunas veces no me gusta mi familia.
Tengo pelo negro pero el color natural de mi pelo es café.
Tengo ojos verdes, pero soy la única en mi familia que tiene ese color de ojos.
Mi bisabuela es la persona que me dio mis ojos porque ella los tenía del mismo color que yo antes de que se muriera.
También me dio la nariz que tengo, que es muy grande.
Mi familia siempre me dice que me parezco mucho a mi bisabuela y, aunque nunca la conocí, me hace feliz saber eso.
Por lo mismo me siento alta, porque estoy flaquita y mido 5’6.
Es algo que desearía cambiar.
Desde que era niña siempre he sido muy sensible.
Es otra cosa que estoy aprendiendo a cambiar.
Siento que mucha gente habla mal de los signos zodiacales porque son ignorantes y no toman el tiempo para aprender sobre ellos.
Soy piscis y siento que me describe muy bien como persona.
Como dije antes, soy muy sensible y somos los más intuitivos y empáticos del zodiaco.
No estoy 100% contenta con la persona que soy, pero estoy aprendiendo de mis errores y espero crecer más como persona todos los días que vienen.
Todavía estoy aprendiendo a querer el cuerpo que tengo.
A mí me gusta hablar sobre las cosas espirituales.
Por ejemplo, de los signos zodiacales.
También somos muy emocionales.
Lloro por casi todo, puede ser de tristeza y también de felicidad.
Mi especialización es neurobiología, fisiología, y comportamiento.
En mi familia estamos yo, mi hermano mayor, mi madre, y mi padre.
Me gusta hacer longboard y jugar al voleibol.
Quiero ser doctora en el futuro así que tengo que ser trabajadora.
Me gustan los perros pero no tengo un perro.
En mi tiempo libre, me gusta dormir, ver la televisión, y quedar con mis amigos.
Pero ahora no puedo salir con amigos por el coronavirus.
Quiero ver a mis amigos y comer en los restaurantes.
Sus papas fritas son deliciosas.
También me gusta comer la comida japonesa como sushi y sashimi.
Es un poco difícil conseguir sushi y sashimi durante estos tiempos.
Mi apartamento está muy cerca de universidad.
No me gusta hacer tareas y estudiar pero hago las tareas y estudio todos los días.
Creo que soy una persona trabajadora y atlética pero soy un poco tímida.
Ahora estoy muy cansada y tengo hambre.
Quiero tener un perro en el futuro.
También mi comida favorita es el curry.
Estoy muy triste.
Mis colores favoritos son naranja, azul, y verde.
Mi clima favorito es cuando está nublado.
Me gustan los aretes, tengo tres en mi nariz, también en mis oídos.
En la preparatoria era parte de muchas actividades extracurriculares que ayudaban a la comunidad.
Me encantan los niños y quisiera regresar a mi comunidad y ayudar a niños como yo a ir al colegio.
Soy la menor de cuatro hijos, desde chica me gustaba jugar con mis hermanos y nos divertíamos de cualquier manera.
Creo que también salí a ella en eso.
Me encantan los animales, tengo un chihuahua pequeño que he tenido desde los 10 años.
Me considero una persona feliz y no tímida.
Me gusta conocer a nueva gente, construir nuevas amistades y ayudar a la gente.
Soy una muchacha pequeña, mido 5 pies y 1 pulgada.
Mi pelo es chino y café oscuro.
Me gusta ayudar a mi comunidad y por eso quiero perseguir una carrera en el desarrollo comunitario.
Soy muy cercana a mi familia.
Me gusta estar con ellos y pasar tiempo juntos.
Creo que por esta razón no soy tímida, tengo una familia grande, fue imposible ser tímida creciendo con ellos.
Mi madre es una persona muy alegre, le gusta hablar y convivir con todos.
Estoy estudiando Inglés y Comunicaciones.
Mi hermanas son mis mejores amigas; somos muy diferentes, pero nos llevamos muy bien.
Un aspecto positivo de esta pandemia ha sido pasar más tiempo con mi familia.
Mi padre vende casas para ganarse la vida.
Como familia, nos gusta caminar por las montañas, ver películas e ir a Disneyland.
Cuando no estoy estudiando, en mi tiempo libre, me gusta leer, escuchar música, pasar tiempo con mis amigos, explorar la naturaleza y correr.
Los libros que me gustan son generalmente de ficción, pero me gusta todo tipo de libros.
Algunos de mis libros favoritos son Orgullo y Prejuicio, La Casa de los Espíritus, Invención de las alas y Harry Potter.
Cuando me gradúe, espero trabajar en la industria editorial en Nueva York, pero cambio de opinión a menudo.
También estoy muy interesado en la política y en el activismo de justicia social.
Fue muy difícil para mí elegir qué estudiar porque me encanta aprender y estoy interesado en muchas asignaturas.
Ahora estoy estudiando en línea por el coronavirus.
Estoy tomando estas clases de español porque quiero usar el español en el futuro.
El español es muy útil en el trabajo de la medicina.
Quiero ir a México porque quiero probar muchas comidas mexicanas como tacos o quesadillas.
Ahora tengo hambre y quiero salir con mis amigos porque llevo tres o cuatro semanas sin salir.
También trabajo en un laboratorio como investigador.
Trabajo en un laboratorio de biología sintética.
Este invierno voy a trabajar en una compañía para investigar la hepatitis B.
Tengo pelo negro y corto, ojos cafés y soy un poco alto.
A mí me gusta jugar al baloncesto, cocinar con mis amigos y salir con mis amigos.
Ahora no puedo jugar al baloncesto por la orden de quedarse en casa y el coronavirus.
Pero puedo cocinar y experimentar en mi casa.
Me gusta mi trabajo porque puedo aprender muchas cosas.
Ahora estoy muy ocupado pero contento.
Antes de venir a la universidad era un poco reservado y tenía un poco de ansiedad social, aunque tenía muchas amigas en secundaria.
Tenía miedo porque soy homosexual y estaba tratando de ser alguien que no era.
Tenía una fachada que cuando llegué a universidad no pude mantener.
Estoy estudiando en la escuela para obtener una carrera de Biología, así puedo continuar en la facultad de Medicina.
Como la escuela es costosa, ahora necesito trabajar para ganar la vida.
Había tenido cuatro trabajos en secundaria antes del trabajo que tengo ahora.
Había trabajado en un lugar donde celebran cumpleaños para niños, en dos restaurantes y en una tienda de dulce.
Estoy en la computadora todo el día y puedo sentir cómo mis músculos empiezan a desaparecer.
A veces, creo que debí haber dejado algunas de mis clases para tener más tiempo para ir afuera.
Pero, no tengo ningún lugar al que pueda ir...
Eso no es completamente cierto.
Normalmente se ven muchos turistas en las montañas y en las playas.
A mí me gusta montar en mi bicicleta y circular a través de las montañas.
Han cerrado la puerta de la calle que va a la cima de la montaña, entonces no se puede manejar hasta ese punto.
Solo se puede caminar desde muy lejos o montar en bici.
A mí me gusta estar allí.
A mí me gusta estar afuera, en bosques y cerca de mares o lagos.
Me gustaría estudiar una carrera que me dejara trabajar en la naturaleza.
Eso sería un sueño para mí.
Me gustaría trabajar en las organizaciones que protegen lugares como la montaña de la calle hermosa arriba del mar.
Vivo en un lugar con muchos parques y paisajes bien lindos.
Corre muy arriba de una playa con arena blanquita y a veces el mar desaparece detrás de nubes enormes y suaves.
Espero que pueda pasar.
Mi familia me incluye a mi, mi madre, mi padre, mi hermana mayor y mis dos perros.
Tengo el pelo rubio, pero todas las personas en mi familia tienen el pelo marrón.
Jugué a muchos deportes cuando era más joven; natación, fútbol, básquetbol, atletismo, lacrosse y hockey de campo.
Soy estudiante de primer año y mi especialidad es la comunicación.
Estoy emocionada por mi segundo año de universidad, sólo espero poder averiguar qué quiero hacer con mi vida.
Nunca he vivido en ningún otro lugar en mi vida.
Tengo los ojos verdes como mi madre, pero mi hermana y mi padre tienen los ojos azules.
Ahora solo juego lacrosse y hockey de campo.
Me encanta cantar, pero tengo miedo de representar frente a la gente.
Representé en un concurso de talentos el año pasado, pero eso fue una cosa de una sola vez.
También me gusta hornear y cocinar cosas nuevas, y por supuesto comer todo después.
Ha sido agradable tener escuela durante la cuarentena, pero también he estado haciendo otras cosas.
He estado trabajando mucho, principalmente corriendo y la sesión de ejercicio en línea.
También he estado caminando más con mi hermana, además de hornear más.
Ojalá esto termine pronto, sólo tenemos que quedarnos dentro y distanciarnos.
Ahora, estoy viviendo en casa con mi familia, mi gato y mi perro.
Tal vez sea porque soy un poco bajita y pequeña.
Un problema que es frustrante es que, a veces, no puedo ver en medio de una multitud de personas.
También soy voluntaria en dos otros clubes en el campus.
Trabajé como asesora residente en los dormitorios durante este año pasado, y disfruté de hablar con los residentes.
Mi hermana y yo hemos empezado a cocinar en nuestra casa.
A mi familia le encanta el chocolate, pero solo el chocolate negro.
Para las películas, creo que me gusta ver todo tipo de películas y programas de televisión.
Sin embargo, ser pequeña es muy conveniente porque puedo comprar en la sección de niñas.
Disfruto aprendiendo idiomas y probando cosas nuevas, especialmente cosas que están relacionadas con el arte.
Espero aprender a hacer dibujos realistas de colores a lápiz.
También me gusta el arte de pegatinas porque creo que es calmante.
Me gusta mucho comer postres y buena comida.
Me encantaría aprender a hacer macarrones perfectos.
En mi tiempo libre, disfruto leyendo y viendo películas con mi familia.
Me gusta leer novelas de fantasía y ficción.
Aprecio poder tomar prestados libros electrónicos de la biblioteca.
Estudio la ciencia medioambiental y también quiero hacer un minor en español.
Mi meta es ser una doctora, y puedo ir a una escuela de medicina con cualquier especialidad.
Tengo un hermano menor que vive con mis padres.
Tengo muchos intereses y uno es el arte.
Pinto con acrílico en lienzos pequeños y tallo bloques como estampillas.
Me gusta mucho la naturaleza que es otro de mis intereses.
Tengo unos suculentos porque no necesitan mucha agua.
Tengo un gran interés en la medicina y en el cuerpo humano.
Leo libros sobre doctores, sobre "telomeres", y estoy estudiando un libro intensivo sobre los sistemas del cuerpo.
Las imágenes son coloradas y detalladas.
Finalmente, me encanta el café y el té.
¡Tomo casi cuatro tazas a diario!
No es bueno para mi salud, pero me gustan mucho.
Hablamos alemán en casa.
Los temas de mi arte son solo de la naturaleza o del cuerpo humano.
Mi especialidad es eEconomía, este es mi último semestre.
También quiero probar el Ttaco más auténtico de México.
Este año mi personalidad se volvió más viva y también hice muchos amigos.
Esta es también la razón principal por la que quiero aprender español.
Si tengo la oportunidad, quiero ir a España a estudiar por un tiempo, espero aprender algunas comunicaciones simples y preguntas y respuestas en SPA001.
Si hay una posibilidad, quiero ir a Cancún, México.
Me gusta especialmente la cálida personalidad de los mexicanos.
Mi anillo septum plateado llama mucho la atención.
Cuando sonrío, mi sonrisa es muy ancha y muestra mis pequeños dientes blancos y rectos junto con mis encías.
Me gusta usar leggins a menudo con una camiseta corta para mostrar mi cuerpo delgado o una camisa gráfica larga.
Normalmente uso algo de joyería como mis tres collares que siempre uso y mis grandes pendientes de aro de los que recibo muchos cumplidos.
También me describiría a mí misma como una persona sana.
Por último, me describiría a mí misma como una persona que ama la música.
No solo tengo una fuerte conexión con la música, sino con el arte en general.
Creo que el arte es muy influyente y describe las emociones y sentimientos de los pueblos de maneras que algunas personas pueden tener problemas para explicar o expresar.
Soy una persona que encuentra el arte muy curativo y terapéutico.
Tengo los labios rosados llenos con los ojos muy marrones.
Tengo el pelo rizado grande y apretado que a menudo uso en una cola de caballo alta.
Mi estilo es muy casual y relajado.
Soy hermoso y fuerte.
Este mes ha sido el más difícil de mi vida.
Es abril de 2020.
No puedo explicar por qué, pero a mediados de marzo, mi familia y yo perdimos el contacto y desde entonces me he estado manteniendo.
Soy fuerte porque a pesar de todo esto, he sobrevivido y continuaré a sobrevivir.
Soy hermoso porque todavía estoy feliz y optimista a pesar de haber visto mucho dolor en mi vida.
Cuando rompí con mi exnovio el año pasado, mis amigas me escucharon por meses porque estaba muy triste.
Y conocí a un gran tipo que me ama más que cualquier otro tipo antes que él.
Me mira como si nadie me hubiera mirado antes y lo amo mucho.
Ellas me hicieron darme cuenta de que estaba mejor sin él y me recordaron lo increíble que soy con o sin novio.
Me enseñaron a amarme a mí mismo y ser suficiente para mí mismo.
Me hace sentir hermoso.
Soy una estudiante de último año.
Estoy feliz y motivada en la escuela.
Mis hobbies son montar en bicicleta y nadar.
Para la cena me gusta cocinar pollo o cerdo.
Para el postre, me gusta cocinar tartas y muffins de chocolate.
Me gusta ver Netflix con mi novia.
Ella es de España y quiero aprender español porque quiero hablar con ella y su familia.
Tengo un gato rubio, suave, simpático y grande.
Tengo los ojos azules.
Mi pelo es rizado, marrón y un poco largo.
Soy un poco alto.
Mi pelo es rizado y marrón.
Me gusta mi trabajo.
Estoy entusiasmada y motivada con el triatlón.
Mi comida favorita es pollo con naranja y arroz.
Quiero viajar a España con mi novia.
Mi madre y mi padre están divorciados.
Mi madre tiene un esposo nuevo.
Mi familia tiene ojos azules.
Esto me ha hecho mucho más difícil concentrarme en mi vida académica.
En este momento me estoy especializando en economía y quizás un menor en textiles.
Hasta ahora estoy disfrutando de mi experiencia universitaria, pero las clases pueden ser muy difíciles.
Desafortunadamente, recientemente me diagnosticaron un trastorno convulsivo en agosto de dos mil diecinueve.
Afortunadamente, mi familia me apoya mucho y los médicos me han ayudado mucho con mi problema.
Aunque todavía no estoy completamente recuperado, espero que el trastorno convulsivo desaparezca pronto.
De esta manera, puedo volver a mi vida normal sin preocuparme si tendré una convulsión aleatoria o no.
Disfruto leyendo y probando nueva comida con mis amigos.
Y cuando no estoy estudiando o saliendo con mis amigos, estoy viendo películas en Netflix.
También me gusta explorar nuevos sitios, especialmente si son lugares donde puedo ver toda la cuidad o ver paisajes.
Al principio cuando me conocen soy callada, pero con el tiempo me siento con confianza y me conoces mejor.
Diría que soy muy amistosa y siempre pongo a mis amigos o a mi familia antes que yo.
Crecí con ellos y son como otros padres para mí.
Una de mis metas es ser trabajadora social para ayudar a familias y a nuestra sociedad.
Soy una muchacha que, si me propongo algo, no descanso hasta completarlo y siempre pongo todo mi esfuerzo.
También quiero graduarme en la universidad para seguir mis estudios.
Trato de buscar nuevos obstáculos para luchar por algo y para siempre estar ocupada haciendo algo.
También me he dado cuenta de que me gusta tener todo organizado para sentir que tengo el control sobre mi vida.
Algo importante de mí es que me gusta comunicarme con todos, sea algo importante o no.
Creo que eso es algo que valoro no solo en mí, sino que espero que otras personas también se comuniquen.
También soy una muchacha que es muy cercana a su familia especialmente con mis abuelitos.
Estoy en el proceso de obtener mi especialización en Estudio del Arte.
Me gusta pintar, pero este semestre he estado haciendo un arte que es un poco diferente, como sellos de linóleo y fanzines.
Tengo el pelo moreno, pero en el primer parte de este año cambié el color de mi pelo a rubio.
Además, tengo muchos tatuajes: Algunos de ellos son una escena de manos en mi brazo y una babosa roja en mi mano.
En el futuro, me gustaría trabajar como activista y usar mi arte para hablar de la importancia del veganismo.
Lo que he dicho es solamente una parte muy pequeña de quien soy, ¡pero espero que haya sido suficiente!
Es una especialización muy interesante.
Ciencias animales es un poco difícil porque tiene mucho vocabulario, pero es mi asignatura favorita.
Es activo y cómico.
Soy inteligente y trabajadora.
Soy tímida pero cómica.
Me gusta trabajar con perros y gatos y también con cabras y vacas.
Español también tiene mucho vocabulario.
Me gusta estar ocupada.
No me gusta ser sedentaria.
Me gusta leer y escuchar música.
Tengo un gato grande.
Quiero ser doctor.
Me gusta leer, jugar al fútbol, nadar, correr, comer, mirar televisión, ver amigos y mi familia.
A mi familia le gusta ir de excursión pero a mí me gusta ver la televisión.
No me gusta la cuarentena.
Tengo cabello rubio, piel pálida y ojos azules.
Tengo una hermana menor.
No tengo mascotas.
He vivido en una casa toda mi vida.
Ayer todos fuimos de excursión.
Vi muchas ardillas, conejos y peces.
Vi la película Parasite hoy, fue muy buena.
Es muy difícil estudiar en casa, la biblioteca es mucho mejor.
Estoy tomando 25 unidades este trimestre y es difícil, pero me gustan todas mis clases.
No los he visto en cinco semanas.
Quiero salir con las chicas.
Cafeterías, bares, discotecas, tiendas.
Me gustó mucho el país, era muy hermoso.
Hablaba muy poco español pero hice mi mejor esfuerzo.
Gracias por escuchar.
¡Me gusta mucho mi clase de español y espero aprender más español!
Soy la última de cinco y soy la tercera que a ido a una universidad o colegio.
Los dos actualmente están trabajando en farmacias durante esta pandemia.
Aunque no estoy totalmente segura de qué es lo que quiero hacer con mi carrera.
Durante esta pandemia he notado que es muy difícil estudiar y trabajar.
Me ha costado demasiado concentrarme y tener el tiempo adecuado para hacer mi tarea.
Es difícil porque todavía estoy trabajando a tiempo completo porque mi trabajo es considerado esencial.
Aunque estoy agradecida de que todavía tengo trabajo, es muy estresante mantener el balance adecuado.
Extraño ir físicamente a la escuela y aprender.
Me encanta asistir a mis clases en persona y poder participar al igual de quedarme en la escuela para poder terminar mi tarea.
Mis hermanos estudiaron para ser técnicos farmacéuticos.
Tuve problemas personales y tuve que dejar mis estudios por un tiempo.
Especialmente porque me daba la oportunidad de salir de mi trabajo y enfocarme solamente en la escuela.
También, no me gusta hablar de mí misma.
Tengo una gemela, y es mi persona favorita en el mundo.
Es más baja que yo, pero es más joven que yo, así que es lógico.
Me gusta leer- cuando termine la universidad, quiero obtener un máster en ciencias de bibliotecas.
Si tengo buenas notas, sería una bibliotecaria, espero.
Extraño mi trabajo, y a mis compañeros de trabajo.
Me gusta caminar- usualmente, camino por lo menos cinco millas cada día (porque odio conducir.
Tengo amigas en mi apartamento.
Cocino con ellas, especialmente para la cena, y es bueno porque una de mis amigas es vegetariana y yo soy vegana.
Hacíamos galletas y pasteles los lunes, y todos los del apartamento miramos películas juntas los viernes.
Me gustan los chistes, y estoy feliz porque mis amigas son muy cómicas.
Conozco mucho de comida y cocinar porque me gustan los programas de cocina.
Bien… ahora estoy en la cuarentena con todo el mundo.
Pienso que soy también cómica, pero quizás solo tengo mal gusto.
Mi lengua nativa es el Triqui, pero como me asimilé a la cultura de los estados, se me olvidó.
Llevo más de 11 años viviendo en los Estados.
Con lo que he vivido he aprendido a ser humilde y trabajadora.
Mis padres han trabajado en los campos y me han demostrado lo duro que es trabajar en los campos.
En los veranos, me llevaban a trabajar a su lado para que yo mirara cómo es trabajar ahí.
Desde chica, me han dicho que la educación te puede ayudar a salir de la pobreza.
Además, he aprendido cómo ser amable, respetuosa y siempre decir lo que es la verdad.
Soy una persona muy sensible y sentimental.
Lloro por todo, pero creo que eso es normal porque si no lloras entonces guardas todo en tu cuerpo y eso es malo para tu alma.
Ahora nomas puedo decir unas que otras palabras en Triqui.
Ya no quise estudiar por el dinero, sino por lo que me interesaba.
Nací aquí porque mi abuelo quería una vida mejor para su familia.
Como trabajaron en los campos de trabajo agrícola consiguieron una amnistía para obtener tarjetas de residente permanente.
Ahora este es mi cuartro año en esta universidad.
Mi universidad es muy bonita y tiene buenos estudiantes felices y son amables.
Me encantó psicología así que cambié mi especialidad en el primer año.
Me gusta un estilo holgado porque es cómodo.
Me gusta jugar a video juegos, salir con amigos y ver Netflix.
Yo nunca quiero practicar paracaidismo porque no me gusta estar en el cielo.
No tengo mascotas pero me gustaría tener una.
He viajado a Hawái y quiero viajar a Grecia.
Cuando fui a Hawai observamos la puesta del sol todos los días en la playa.
También fui un día a practicar tirolesa con mi hermano y madre.
También quiero mejorar mi comprensión del idioma.
Mi abuelo se trajo a mi abuela con sus tres hijos.
Como mi estilo soy muy relajado.
Era muy divertido y era mi actividad favorita.
Quiero aprender español para conectar con mis abuelos.
Este año cambié a historia.
Yo soy muy alta para ser una chica y tengo el pelo largo y rizado.
En mi tiempo libre me gusta jugar a videojuegos con mi novio en la Playstation.
Está estudiando ciencias animales y es por eso que nos conocimos en nuestro primer año.
Es una Australiana Shepard y una mezcla de boxeador.
Estudié ciencias animales mis primeros dos años.
La historia era mi menor antes.
Ambos somos competitivos y es como nos conocimos.
Nuestros juegos favoritos para jugar juntos son Borderlands 2 y 3, Destiny 2, H1Z1 y Minecraft.
También me gusta pintarme las uñas con arte.
Me encanta coleccionar esmalte de uñas.
La adopté hace unos 12 años.
Yo debido a la pandemia me quedo en casa con mi mamá.
Compramos una casa en febrero, así que todavía nos estamos mudando.
Es más seguro estar en casa y no enfermarse.
En mi tiempo libre, me gusta jugar videojuegos y usar mi teléfono.
No hablo mucho, excepto con mi novia, a quien llamo todos los días.
Una de mis actividades favoritas es comer comida mientras veo una película en mi casa.
Soy flaco, pero como mucho durante el día.
Paso mucho tiempo en mi computadora para hacer los trabajos de la escuela.
También paso mucho tiempo comprando en línea.
Compro muchas cosas y vendo por más dinero.
Me gusta salir con mis amigos durante el fin de semana.
También me gusta practicar el piano durante mi tiempo libre.
Escucho diferentes tipos de música.
Tengo un gran miedo a las arañas.
Siempre llamo a alguien para matarlas por mí.
Mi estación favorita es el invierno por la temperatura.
Me gusta más el frío que el calor.
Quiero poder acostarme y no hacer nada todos los días.
Soy muy malo haciendo comida.
No sabía cocinar un huevo hasta este año.
Tengo una madre, un padre y una hermana menor.
Me gusta pasar tiempo con mi familia e ir de viaje juntos.
Me gusta hacer cosas solo.
No soy muy alto.
Me gusta jugar muchos deportes.
Soy una persona muy perezosa.
Mi comida favorita es el bistec, pero no lo como mucho.
Y cuando cocino carne, siempre se quema.
Soy una persona de familia.
Quiero hacer felices a mis padres.
Tengo un apartamento con mis amigas.
Es muy difícil tener una compañera porque no hay mucho espacio en mi cuarto.
Me gusta tener un cuarto para mí sola, pero es mucho dinero y no tengo mucho dinero.
¡Está tranquilo mi cuarto y tengo mucho espacio!
Tengo tres clases en línea.
No me gusta tener mis clases en línea.
Creo que la escuela en línea es muy difícil ahora porque no puedo aprender bien.
Me gusta tener las clases presenciales, pero sé que es imposible.
El virus es muy serio y peligroso y siento que algunas personas no creen que el virus sea serio.
Me quedo en mi casa todos los días.
No puedo ver a mis amigos o familia.
Tengo videollamadas con ellos y es muy bueno.
Para pasar el tiempo, pinto, leo libros, veo videos o películas y hago mi tarea.
Algunas veces tengo dificultades con mi tarea.
Sé que Derecho es muy difícil y serio, pero creo que puedo hacerlo.
Porque, aunque seas muy bueno en algo nunca dejarás de aprender, lo cual es mi motivación para seguir adelante y nunca rendirme.
Porque siempre digo conmigo si nunca dejas de intentarlo nunca serás un perdedor, porque buenas oportunidades nunca le llegan a aquellos que no trabajan duro por ello.
Estaré graduada en dos meses.
Soy majoring en diseño y minoring en comunicaciones.
Soy muy atlética.
Fue muy difícil pero divertido.
Me gusta el diseño, la fotografía, los deportes, cocinar, y comer.
Mi comida favorita es el helado.
Como mucho helado y no es bueno para mi salud.
Mi estilo es muy importante para mí.
Me gusta comprar en tiendas como Urban Outfitters, Zaram Aritzia, Sephora y Glossier.
Visitamos las playas y las ruinas de Chitzen Itza.
Bebimos muchos margaritas y tuvimos buen tiempo en el viaje.
Visité muchas ciudades como York, London, Utrecht, Amsterdam y más.
Viajaré allí en el futuro porque me encanta Europa y toda su historia.
Soy un bartender y me encanta mi trabajo.
Me encanta comprar.
Hablo inglés y tamil, y ahora estoy aprendiendo español.Me gusta muchísimo aprender nuevos idiomas, pero es un poco difícil para mí.
En el año 2018, viajé a España para completar un programa de estudios en el extranjero.
Esa experiencia me ayudó mucho con mis habilidades para comunicarme en español.
Mis concentraciones son el desarrollo económico y los estudios europeos.
Estoy interesado en los temas sociales y la política, particularmente en los derechos de las mujeres y la justicia económica.
Voy a asistir a la escuela de ley en dos o tres años.
Espero que pueda aplicar todo lo que aprendí en estos anos de español en mi futuro trabajo.
Mis pasatiempos preferidos son ver películas, leer y cocinar.
Y ahora, soy un poco más valiente, y no soy tan tímida.
Mis amigos me describirían como cariñosa, cómica, y apasionada.
En el futuro quiero ser una abogada de derechos humanos.
Cuando era una niña, era muy tranquila y curiosa.
Soy inteligente, sedentario e interesante.
Mi especialidad es Economía.
Estudio español porque estoy interesado en diferentes idiomas.
Soy un estudiante universitario.
Y el español también es muy popular en los Estados Unidos.
Estudié inglés por diez años.
Me gusta jugar juegos.
También me gusta comer platos de diferentes países.
Espero tener la oportunidad de cocinar para mis padres después de regresar a casa.
En el laboratorio de ratones, también trabajo como asistente estudiantil.
Hago chequeo de salud y pongo inyecciones hormonales.
Me gusta criarlos porque son muy lindos.
Me siento bien viéndolos crecer y dándolos en adopción.
Los encontré por primera vez cuando tenían 5 días de edad y decidí adoptarlos cuando tenían 9 meses y están viviendo conmigo.
Debido al COVID-19, tengo más tiempo para pasar con mis gatos y, a mis gatos les encanta.
Me especialicé en Ciencias Animales porque amo a los gatos.
Pero no me gustan los perros porque les tengo miedo.
Normalmente tomo clases de ciencias, pero este trimestre estoy tomando español.
Me gusta tener mi agenda ocupada.
Tengo dos trabajos, ambos en la escuela.
Trabajo en instalaciones para gatos tres veces a la semana como asistente estudiantil.
A menudo me ofrezco para criar gatitos.
También tengo tres gatos.
Soy hija de padres inmigrantes de Ucrania y Bielorrusia.
Mi autora favorita es Francine Rivers porque es una autora cristiana.
Escribe sobre la fe y Dios de una manera muy interesante.
También me gustan los libros sobre la historia.
Me gusta este libro porque la mujer no seguía todas las reglas.
Otra manera como puedo aprender otras culturas es a través de viajes.
Uno de mis sueños es viajar a muchos países.
En mis clases de español en la escuela secundaria aprendí mucho sobre España y otros países donde hablan español.
Por esta razón, quiero ir a España, especialmente Barcelona, donde podría comer una paella y unas tapas muy sabrosas.
Otro lugar donde quiero ir es Ucrania y Bielorruisa porque es un parte de mi cuento, pero no sé mucho sobre su historia y naturaleza.
En el pasado mi familia vio a muchos estados en los Estados Unidos durante nuestros viajes en coche.
Algunos años pasados fuimos a Florida en un carro con mis padres y mis dos hermanas.
Fue un poco loco, pero fue muy divertido porque pudimos pasar mucho tiempo juntos.
En mi opinión, es el estado más bonito de todos.
Tengo dos hermanas menores.
Me gusta leer mucho.
Un ejemplo es Orgullo y Prejuicio por Jane Austen.
A través de libros puedo aprender mucho sobre otros lugares y otros tiempos.
También, quiero ir a Italia y ver la ciudad de Roma porque es una ciudad con mucha historia.
Me gusta ver la naturaleza a través de mi ventana.
El sur de los Estados Unidos es muy verde y tiene muchos árboles muy grandes y ancianos.
Soy una persona muy aventurera.
Fui a Japón y Australia.
Quiero ir a Canadá en el futuro.
Me gusta ir a esquiar con mis amigos en invierno.
Me gusta ver películas también.
Me gusta comer y dormir.
Mi comidas favoritas son las hamburguesas, las papa fritas, el ramen, los burritos, y muchas más.
En la universidad, estudio Ciencia de Animales.
Me gusta la mayoría de mis clases, pero no me gusta la química porque es aburrida.
Tengo un gato, un perro y cuatro pollos en mi casa.
Soy estudiosa y trabajadora.
Me gustaría ayudar a niños de bajos ingresos que padecen de autismo u otro tipo de desorden mental.
Pienso que es necesario que las familias en mi comunidad tengan el apoyo de alguien bilingüe que también venga de ambientes similares a los de ellos.
Aprendí a ser más paciente y a tener la seguridad para obtener la atención de los estudiantes.
El propósito de mi trabajo es ayudar holísticamente a los estudiantes y a la vez mantener clara la prioridad, que es lo académico.
En mi descripción física, tengo el pelo de color castaño, mido 5’4 pies de altura y mi color de ojos es café claro.
Espero graduarme de la universidad en la primavera del dos mil veintiuno.
Es mi deseo ser un BCBA (Board Certified Behavior Analyst) y ayudar a niños con discapacidades de comportamiento, especialmente niños que tienen autismo.
Con el tiempo, me gustaría después perseguir un programa de doctorado y ser un BCBA-D para ser una directora de una agencia para niños con autismo.
En la universidad estoy estudiando psicología como mi especialización y un minor en español.
Soy muy alto y delgado un poco.
Tengo los ojos marrones y tengo el pelo negro y corto.
Me gusta jugar al basquetbol con mis amigos, pero no soy un buen jugador.
Uno es el laboratorio de biología.
Mi otro grupo investiga la física nuclear.
Todos los jueves a las siete de la noche, participo en un club de Starcarft, mi videojuego favorito.
Hay cuatro personas en mi familia: mi madre, mi padre, mi hermana menor, y yo.
Tenemos un perro también.
Ahora puedo hablar chino un poco.
Mi hermana estudia español en la escuela secundaria.
Mi hermana es dos años menor y está en su primer año en la universidad.
En mi tiempo libre también me gusta ir al gym.
Soy un fan muy grande de las películas también.
Mis películas favoritas incluyen Superman, Batman, The Godfather, Goodfellas, Once Upon a Time in Hollywood, Reservoir Dogs entre otras.
Durante estos tiempos de crisis no he podido salir al cine, pero he estado usando mi tiempo para estudiar mucho y aprender a escribir español más fluido.
Me gusta mucho platicar con mis familiares, especialmente en español.
Algún día quisiera visitar otros países Latino Americanos y probar mi nivel de español.
Me gusta explorar diferentes restaurantes y cocinar también.
Aparte de hacer ejercicio me gusta andar en bicicleta y caminar.
Me gusta aprender sobre otras culturas, y aprender de lo que ellos comen usualmente.
Luego en la secundaria, empecé a jugar a carreras, ya que era la niña más rápida en toda la secundaria que hasta ganaba a algunos niños.
He sido parte de varios clubs en la preparatoria que contribuyeron a convertirme en la mujer que soy ahora.
Tengo el pelo lacio de un tono café bajo que en la luz se ve un poco rubio y piel blanca.
Hay veces que la gente americana y la mexicana que me confunden por una americana, antes no lo podía entender.
Me encantan los deportes, especialmente el fútbol y las carreras.
Además de ser deportiva, soy una niña amable, artística, independiente, y un poco inteligente.
Para ser una muchacha todos mis amigos dicen que soy alta y flaca, y yo no podría estar más de acuerdo con ellos.
Toda mi vida he sido alta y flaca, eso lo heredé de mi padre.
﻿ Para describirme, usaría palabras como tímido, fuerte, y hablador.
Al menos que sea para un grupo de clase o una tarea, lo mas posible es que nunca te hable de nuevo.
Quiero graduarme en ciencias políticas, necesito ser fuerte en mis opiniones.
Por eso también digo que soy hablador.
Cuando pienso en tener opiniones fuertes, pienso en que se de qué estoy hablando.
Tengo información y datos para asumir mis opiniones.
No me gusta cuando la gente me viene diciendo cosas, le pregunto donde cogió esa información, y dicen que, en ningún lugar, solo lo asumen.
Así mismo es como se crean las noticias de mentiras, solo para atraer al publico.
No siempre voy a estar a la par con ellas, pero las reconozco, y las considero porque a mí también me gustaría que fueran así conmigo.
Al fin, me reconozco como un jugador de voleibol.
En pensado por las experiencias que he tenido, lo primero que me viene a la mente es jugar a voleibol.
Me pongo en modo de juego, y siempre doy todo mi esfuerzo cuando hago las cosas.
Así soy yo, fuerte, tímido, hablador, y lo más importante, jugador de voleibol.
En una manera, las palabras ´tímido´ y ´hablador´ son palabras opuestas, pero así soy yo.
Si no te conozco, no voy a hablar mucho contigo, ni haré conversación.
Y no es que yo no quiera hablar con ellos.
Diría que soy fuerte.
Soy bien fuerte en mis opiniones.
Cuando alguien me hace una pregunta sobre la carrera a la casa blanca de este año, tengo tantas cosas que decir, que pudiera seguir hablando por horas.
Tampoco es que me molesto con la gente, y le grito si no estoy de acuerdos con ellos.
Y aunque yo sea fuerte en mis opiniones, yo se, y escucho al otro lado del problema.
Puedo estar bien molesto, o triste, pero cuando entro al gimnasio de entrenar, mi forma de ser cambia.
Voy a graduarme en junio.
Estoy soltero, pero no solo.
Sueño con tener un gato y un perro cuando tenga un trabajo.
Vamos a cocinar o tomar boba.
No vamos a leer un libro porque nos gustan escritores diferentes.
Mis frutas favoritas son la manzana, la uva y la fresa.
También me gusta el arándano, pero no tanto como la uva o la fresa.
Mi especialización es la biología vegetal.
En la clase de biología, estudiamos el contiendo de la célula y su función.
Hay mucha información en la clase, pero los profesores en el departamento son muy inteligentes y graciosos.
Voy a llamar a mi hermana menor frecuentemente.
Voy a salir con mis amigos por la noche.
No vamos a hacer ejercicio.
Mi comida favorita es el pastel de queso japonés.
En mi segundo y tercer año, fui parte del equipo de porristas para fútbol americano y baloncesto.
Aparte de mi trayectoria escolar, mi vida doméstica es muy interesante.
Crecí con mis hermanos y hermanas, ¡y tengo nueve!
Canto con mi hermana mayor por diversión y me gusta bailar con mis amigas.
Vamos a bailar swing y a patinar sobre hielo, y organizamos noches de películas.
Quiero ir a la facultad de Derecho y luego convertirme en abogada penal.
La cantidad de diversidad fue increíble y muy intimidante, todo al mismo tiempo.
Cuando estaba en la escuela secundaria no había mucha diversidad, por eso me sorprendió el estilo de vida de la universidad.
El estilo de vida de la universidad es muy apropiado para mí porque quiero estudiar más de lo que ya tengo.
Me gusta dibujar, escribir y leer.
También me gusta aprender español porque tengo amigos que hablan español muy bien.
Ahora no leo mucho, pero me gusta.
También crecí pasando mucho tiempo con mi abuela en casa.
Vivía con nosotros la mitad del año y pasaba la otra mitad en Perú.
Aunque fue difícil conectar con muchas personas, hice buenos amigos que entendieron las pequeñas diferencias culturales con las que me crie.
También crecí en un ambiente familiar que me brindó mucho apoyo.
Siempre me dijeron que trabajara duro, pero que me enfocara en las cosas que disfruto.
Me gustó la forma en que crecí porque estaba cerca de una gran ciudad, pero tenía una comunidad más pequeña que me rodeaba.
A medida que crecía, me di cuenta de muchas diferencias entre mi familia y la gente de mi vecindario.
Espero que después de la universidad pueda continuar mi educación, pero también viajar mucho.
Mi familia y yo nos llevamos muy bien y los extraño mucho.
Durante la escuela, no tenía una idea clara de lo que quería estudiar en la universidad.
En mi año final en la escuela, mi profesora de Español y yo pasamos mucho tiempo juntas y me ayudó mucho a tomar decisiones sobre mi vida.
Aparte de estudiar, me gusta mucho pasar tiempo con mis amigos.
Usualmente, comemos o vagamos por las calles, pero nos divertimos.
También hablo mucho con mi familia por teléfono.
En este momento, también estoy estudiando Español porque deseo enriquecerme y tener un segundo idioma.
En el futuro, quiero ser abogado, así que en el verano planeo estudiar para el LSAT.
Además de mis estudios, estoy tratando de obtener un trabajo a tiempo parcial para poder ganar experiencia de trabajo y algo de dinero extra.
Nadaba y tocaba la trompeta para diferentes bandas antes de ir a la universidad.
Una vez que me gradúe de la universidad, voy a hacer estas actividades nuevamente.
Yo valoro mi privacidad y no disfruto compartiendo demasiado.
No estoy seguro de dónde comenzar a describirme.
Además, me siento mal porque estudié el idioma en la escuela secundaria y todavía no lo he aprendido.
Vivo en un departamento con otras cinco personas.
Conocí a todas estas personas en mi residencia durante mi primer año.
Todos vivíamos en el cuarto piso.
Fue muy conveniente poder encontrar compañeros de cuarto rápidamente el año pasado.
Además, es agradable vivir con personas motivadas y ambiciosas.
Cuando era más joven, hacía muchas actividades extracurriculares.
No sé qué más puedo contarte sobre mí.
Estoy en la minoría en ese aspecto.
Allí vivía cerca de ranchos con vacas y chivos.
Siempre jugaba con los animales en los ranchos.
También tenía mis propios chivos que vendía a las tiendas.
Cultivaba muchos vegetales en el huerto de mi escuela.
El español era mi primer idioma y me comunicaba con mi familia en esa lengua.
Vivía cerca de la playa y solía ir todos los días.
Participaba en excursiones y ayudaba a limpiar las playas.
Ahora paso más tiempo con mis amigos y voy más al gimnasio.
También trabajo más con animales porque hay más oportunidades.
Además, estoy estudiando mucho porque quiero sacar buenas notas en la universidad.
Como persona, soy muy activa y me gusta hablar con la gente.
Me gusta pasar tiempo con mis amigas.
No me gusta estar en mi cuarto no haciendo nada.
Siempre me ha gustado la educación y quiero enseñar a los jóvenes que quieran mejorar su futuro.
Me gusta tomar muchas clases porque me interesa mucho la educación.
Cuando se trata de mi situación de vivienda, vivo en un apartamento con otras tres personas para hacerlo más barato.
En mi tiempo libre también juego a muchos videojuegos.
En cuanto a más descripciones físicas, tengo los ojos marrones y el cabello castaño, puedo dejarme crecer el bigote rápidamente, pero prefiero una cara limpia.
Solía ​​practicar muchos deportes en la escuela secundaria, como tenis, campo a través y bádminton.
En general, soy una persona muy frugal.
En mi tiempo libre me gusta cocinar y hacer ejercicio y esto solo comenzó a ocurrir cuando me mudé de mi casa.
Antes de dejar que mis padres se encargaran de todo por mí, diría que me he vuelto mucho más independiente desde que me mudé.
Soy bastante bajita y delgada para mi edad.
Sin embargo, tengo mucha energía, por eso me gusta hacer mucho ejercicio y correr.
No soy tan social, pero los amigos que tengo son muy cercanos.
Otra cosa que debes saber sobre mí es que tengo doble articulación, así que mi brazo no es normal.
Esto me dificulta practicar ciertos deportes y mi entrenador solía enojarse conmigo a menudo por eso.
Si alguna vez me ves en alguna parte, no dudes en saludarme.
Eso es todo lo que puedo pensar para describirme, gracias.
Ahora tengo veintiún años y estoy tomando mis últimas clases para graduarme.
Decidí tomar español tres para mejorar mis habilidades de hablar y escribir en esta lengua.
En el primer día de clases me sentía un poquito nerviosa porque ha pasado mucho tiempo desde que he tomado una clase de español.
Pero en la cuarta semana me siento más cómoda en la clase.
Espero poder visitarles en el futuro.
Después de la universidad no estoy seguro de qué quiero hacer para trabajar.
Estaba pensando en trabajar para el gobierno como un "forensic toxicologist" pero quiero más experiencia antes de decidir si esto es que lo quiero hacer.
De todos modos, estoy emocionada, pero un poquito triste porque me voy a graduar este verano.
Tengo una buena relación con mis hermanos, y cuando éramos niños siempre estábamos juntos.
Por ejemplo, en mi tiempo libre a mí me gusta dibujar y pintar mucho.
Honestamente, hay veces en las que quiero rendirme, pero recuerdo a mi familia porque me apoyan con todo y también me ayudan con cualquiera cosa.
Ahorita tengo un trabajo en el campus para ayudarme con un poco de los bilés que tengo para no molestar a mis papás.
Ojalá en el futuro consiga un buen trabajo para que pueda ayudar a mi familia con sus propias cuentas.
Otra cosa sobre mí es que me encanta a bailar.
Bailar es una manera de desestresarse para mí y me gustaría que mis amigos estuvieran conmigo durante este tiempo.
Ahorita vivo en un apartamento con mis compañeras de piso.
Soy la primera hija de mis padres que va a una universidad.
Si hay un jaripeo o un baile, ya estoy ahí.
Fue difícil salir de mi cuidad y dejar a mi familia, pero estoy contenta de haber elegido ir a la universidad.
Me gusta aprender y practicar español porque necesito usarlo a menudo para que no se me olvide.
A veces me avergüenzo porque siento que no sé tantas palabras o cosas en español cuando estoy con hablantes nativos.
Por ejemplo, pienso en que todas las personas a excepción de mí han hablado español desde que nacieron.
Pero mi meta es obtener un título en Agricultura y aprender también español para usarlo en mi vida laboral después de la universidad.
También espero viajar a España en mi tercer año para estudiar español y hablar con fluidez.
Quiero ir a España desde hace muchos años y creo que la universidad ofrece una oportunidad perfecta para viajar y ampliar mi conocimiento y mis pasiones en la vida.
Me encanta aprender fuera de la universidad, especialmente sobre otras culturas y comunidades de países diferentes.
Ambas trabajan muy duro para brindarnos a todos muchas comodidades y lujos.
Aspiro a ser tan amable y ambicioso como ellas.
Mi color favorito es el morado.
Me gusta escuchar buena música, dibujar y hacer reír a la gente.
Actualmente estoy estudiando psicología porque me encanta entender cómo se comportan las personas.
Sus vidas en el país tuvieron muchas dificultades y sacrificios.
Mis padres eran muy pobres y se mudaron a los Estados Unidos para que mi hermana y yo tengamos una vida mejor.
Mi hermana mayor y yo somos muy amigables.
Creo que muchos hermanos no se llevan bien entre ellos.
Sin embargo, mi hermana y yo nos hemos ayudado mucho.
Ella y mi madre son mis modelos a seguir.
Este párrafo hablará sobre hechos aleatorios sobre mí.
Me gusta porque es un color que me recuerda a la realeza y al cielo nocturno.
Mi estación favorita es el otoño porque es cuando se celebra la fiesta de Halloween.
El clima durante esa temporada no es ni demasiado frío ni demasiado caluroso.
Me encanta comer galletas y pasteles, pero sé que no son saludables.
Cuando era más joven, quería ser luchador.
Sin embargo, crecí para ser una persona pequeña y no quiero lastimar a nadie en absoluto.
Hoy en día, no estoy seguro de lo que quiero ser.
Sin embargo, todavía voy a esperar lo mejor y disfrutar cada momento que la vida tiene para ofrecer.
Tengo la cara ovalada con los ojos color café y almendrados.
También creo que soy trabajadora y estudiosa.
En este momento, estoy en mi primer año de universidad, estudiando Biología de los animales.
Así como mi decisión de ser vegetariana es una parte de mí, también diría que soy muy consciente de mis acciones.
Muchos dirían que soy inquieta, pero porque estoy muy conectada con mis sentidos.
Durante mi tiempo libre, me encanta escuchar música y dibujar para expresarme.
Mi pelo es lacio y corto, originalmente de color café oscuro, pero actualmente con partes azuladas.
Me describiría como independiente, sensible y apasionada.
Mi especialización es la Microbiología, pero me gusta hacer muchas cosas además de estudiar.
Soy una persona muy activa, y me gusta ejercitarme mucho.
Normalmente voy a correr, pero recientemente empecé un arte marcial: el hapkido.
Es un arte marcial de Corea, y se enfoca en redirigir energía.
Es muy tranquilo, y me encanta.
Me gustan muchísimo las películas de terror.
Mi comida favorita es la comida china, pero no soy exigente.
Cuando estoy en nuevos lugares y países, pruebo la comida local.
Cuando estaba en España, no hay muchas personas de China, entonces necesitaba probar nuevas comidas como las tapas, el cordera y el pescado.
Mi familia es lo es todo para mí.
Cuando estoy con mi familia, estoy muy feliz.
Mi hermana es mi mejor amiga, y mi madre y mi padre son mis guías.
Mi amigos son importantes para mí también, y cuando puedo, me gusta pasar el tiempo con ellos.
Cuando tengo un poco de tiempo libre, me gusta mirar películas de terror.
Me gustan otras películas también, como las películas de acción y a veces, de romance.
Me gusta comer mucho, pero ahora me gusta cocinar también.
Finalmente, soy una persona de familia.
El inglés es mi primer idioma.
Tengo cuatro clases este trimestre.
Me estoy especializando en Biotecnología.
Tengo Matemáticas los lunes, miércoles, y viernes a las diez de la mañana.
Es muy difícil y mucho trabajo.
Tengo Nutrición los martes y jueves a las diez y media de la mañana.
La clase es muy divertida e interesante.
Mi clase de Español es todos los días y muy difícil y divertido.
Tengo dos hermanas, un hermano y mis padres.
Es alta y está enojada todos los días.
Mi padre es muy inteligente, alto, guapo y gordo.
Mi madre es muy pequeña y baja.
Es muy amable y amorosa.
Quiero obtener una especialidad en Español para poder ser más hábil hablando y escribiendo.
Sería muy útil y podría tener buenas conversaciones con otras personas.
Tengo muchas clases de ciencias.
Mi familia es grande.
Empecé jugando al fútbol porque era el deporte al que jugaba mi papá.
Jugué al futbol 3 años y paré por un tiempo porque me lastimé por un golpe en la pierna.
En campo a través era uno de los tres capitanes del equipo de hombres.
Los fines de semana, vamos a jugar durante horas.
Planeo inscribirme también a las pruebas para el Club de Fútbol.
También me encanta el ultimate frisbee.
Nos habíamos inscrito a unos torneos y casi llegamos a la final, pero perdimos por un punto en las semifinales.
Toda mi vida he practicado deportes y se siente raro no estar en un equipo en este punto de mi vida.
Sin embargo, en las clases de inglés sólo estudiamos libros escritos originalmente en inglés, y no son tan interesantes para mí como los libros en español.
Soy de un pueblo muy pequeño y no hay mucha diversidad.
Como no podía viajar, leía muchos libros de culturas diferentes porque no quería comenzar la universidad siendo ignorante.
Los libros de Sudamérica eran mis favoritos, especialmente por el realismo mágico.
En la primera página, el chico descubre el hielo y es asesinado por el gobierno muchos años después.
En aquel momento, ya había leído muchos libros, pero todos eran de los Estados Unidos o de Inglaterra.
Para mí, Cien Años de Soledad era el libro más raro e interesante en todo el mundo y cambió mi vida.
Después, empecé a leer libros de muchos países y aprendí mucho sobre sus culturas.
Antes de descubrir Cien Años de Soledad, no sabía nada sobre la literatura de otros países.
Pero este descubrimiento me permitió salir de mi pueblo pequeño y ver mundo.
Quiero aprender español porque me encanta la literatura de Sudamérica—mi libro favorito es Cien Años de Soledad.
Soy alta, fuerte y un poco gordita.
Mi pelo es rubio y mis ojos son marrones.
Mis lentes son morados.
La natación es el mejor deporte y mi favorito.
Son muy interesantes y no hablan como las personas.
Soy graciosa y me gusta contar chistes a mis amigos.
Una sonrisa puede mejorar un día.
Me gusta sonreír e intento hacer a mis amigos reír también.
Soy creativa e inteligente.
Soy muy trabajadora.
Me gusta mucho mi trabajo, es una cosa importante en mi vida.
Mis estudiantes son muy cómicos.
Me gustan las plantas.
Me gustan las fiestas pequeñas con mis amigos cercanos.
Me gusta escribir mucho.
Es muy divertido, pero estoy un poco triste porque no tengo mucho tiempo para escribir estos días.
Estoy muy ocupada todo el tiempo.
Soy activa y aventurera.
Hago ejercicio todos los días.
Me gusta nadar, caminar y correr.
Es tranquilo y calmado.
Cuando mis padres hablan en español, por lo general entiendo todo menos algunas palabras de vocabulario.
Siempre les pregunto qué significan las palabras o si me lo pueden repetir.
Tengo muchos primos, tengo tres primos de mi mamá y dos primos y cuatro primas de mi papá.
Me considero una persona aburrida; me gusta mucho dormir todo el día y también en la escuela secundaria dormía durante el almuerzo.
Recuerdo que en el momento que volvía a casa yo me dormía en la cama.
Mucha de la gente que yo conocí piensa que soy gracioso, pero no sé.
Mucho del tiempo solamente digo lo que está en mi cerebro.
No me gusta hablar; en la escuela secundaria hablaba, pero era solo porque era un miembro del consejo de gobierno de la escuela.
Pero es lo que es, no puedo cambiar el pasado, solo puedo controlar lo que está enfrente de mí.
Entonces, puedo controlar que mi futuro sea bueno conmigo, porque ¿quién quiere el pasado cuando puedes tener el futuro?
Mi comida favorita son los gofres.
Tengo dos hermanas y un hermano.
Mis hermanas son mis mejores amigas y hablamos todos los días.
Es malvado y no le gustan los otros gatos.
Me gustan más los gatos que los perros en general porque son muy interesantes.
El verano pasado, trabajé en Sudáfrica en un hospital.
Me encanta Sudáfrica porque es muy hermosa y la gente es muy feliz y amable.
Trabajé en el hospital durante la semana y viajé durante el fin de semana.
Me encantan las playas y las ciudades.
Es muy difícil, pero me encantan las clases.
Mi hermano tiene el nombre de mi padre.
Tengo los ojos oscuros.
No me gustan los lugares que no son tranquilos.
Puedo hablar dos lenguas: inglés y cantonés.
Puedo aprender algunas frases en español, pero, cuando escucho español, es muy difícil para a mí entenderlo.
Me gustan la música americana y coreana.
Mi comida favorita es el sushi.
Nunca me cansa comer sushi, especialmente si tiene salmón y aguacate.
Generalmente, me gusta la comida japonesa.
Me encanta leer y escribir.
Siempre busco tiempo para escribir un relato corto.
Cuando era niña, escribía relatos cortos durante mi tiempo libre.
En ocasiones especiales, siempre hago un pastel para mi familia.
Un día, quiero trabajar en una compañía.
Desde que soy estudiante, no tengo mucho tiempo.
Soy una persona deportista.
También me gusta viajar.
He visitado dos países en mi vida: Canadá y China.
Me gusta conocer culturas nuevas.
Nací en Estados Unidos.
Soy una persona sensible y tranquila.
Prefiero ir a mi casa porque es muy cómoda.
Siempre llevo un conjunto con azul.
Me gusta practicar bádminton.
Soy atlética y aventurera y me encanta probar cosas nuevas.
Soy una estudiante de Psiclogía.
El lado de mi madre de la familia es fluido hablando español y espero que algún día pueda hablar con fluidez también.
Mi comida favorita es el pollo con vegetales y lo como todas las noches para la cena.
Estamos viendo "Alta Mar" en clase y me gusta mucho.
Voy a ir a México en junio y quiero poder hablar español a algunos locales.
Estoy emocionado de poder probar la comida y aprender mucho sobre la cultura y las tradiciones.
Soy bajita con cabello castaño y los ojos marrones.
Me gusta estudiar en mi apartamento porque la biblioteca puede hacer mucho ruido.
En mi tiempo libre me gusta pasar tiempo con mis amigos o ir al gimnasio.
Me gusta viajar y probar comida nueva.
No me gusta usar maquillaje, pero me gusta vestir bien si voy a una buena cena.
Me encanta jugar con los perros porque me encanta los animales.
Me gusta ver programas en Netflix.
Quiero ver tantos programas en español como sea posible para ayudarme a comprender mejor las presentaciones orales.
Mi hermano menor es muy alto y tiene el pelo rubio y pecas; tiene catorce años.
Sus ojos son azules y verdes y tiene un pequeño bigote.
Mi mama tiene cuarenta y un años y es alta y bonita.
Mi padre es muy chistoso y estricto, pero es porque se preocupa por mí y mi familia.
Soy portera, es mi posición favorita y mi deporte favorito.
Mi gusta correr también y el ciclismo en el parque con mis amigos.
Quiero aprender más español porque es muy importante para comunicarse con otros.
Soy alta y flaca y tengo muchas pecas.
Estudio Ciencia Animal y mi plan es ser veterinario en el futuro.
Me gusta hacer ejercicio todos los días por una o dos horas.
No tengo muchos amigos, pero me gusta porque no tengo mucho tiempo o energía para ellos.
Es importante para mí tener experiencias diferentes con animales porque las universidades para ser veterinario quieren estudiantes con esas experiencias.
Es verdad que tengo un poco de miedo, pero sé que lo puedo hacer bien.
Nunca he estado con monos pero será una experiencia única para mí.
Ir a la universidad siempre fue un sueño para mí y estoy emocionada por la aventura.
También el análisis de literario era una de mis actividades favoritas en la escuela.
En el futuro, quiero ser maestra de inglés.
Me preocupo por las personas de mi vida, como mis padres y mis amigos.
También tengo un código de colores en mi agenda.
Me gusta que haya muchas actividades en mis días.
Estudiar es una actividad muy importante porque quiero ser exitosa en la vida.
Soy muy organizado en el trabajo, pero soy desorganizado en mi vida personal.
Estudio biología de plantas y tengo mucha curiosidad sobre el medio ambiente y la ecología.
No estoy en forma ahora, pero normalmente hago ejercicio mucho durante la semana y hago senderismo en los fines de semana.
No soy buena en el baile, pero no se prevenirlo.
Cuando voy a bailar, prefiero llevar una falda o jeans con una camisa linda y tacones altos.
Tengo muchos piercings en las orejas y normalmente llevo pendientes pequeños.
A veces, llevo pendientes grandes en los piercings abajo.
Mis amigas dicen que algo mucho ruido y que no se controlar mi cuerpo, pero que es bien divertido.
Me gusta distraerme tengo que hacer tarea casi siempre mis distracciones son más divertidas e interesantes que la tarea, especialmente la tarea de química orgánica.
No me gusta la química, pero es importante aprender por mi especialidad.
La mayoría de los días como helado.
Se que no es bueno para mi salud física, pero es muy bueno para mi salud mental.
Mi pelo era muy largo y rizado, pero ahora mi pelo es corto.
Trato de hacerme organizado a menudo.
El aire libre me hace sentir feliz y libre.
Normalmente llevo ropa básica, como jeans, una camisa o suéter y zapatos de tenis o botas.
A veces, llevo gafas.
Me encanta ir a bailar con mis amigas.
Me siento más feliz cuando estoy afuera, bailando, con amigos o con la familia.
En cuanto a mi personalidad, me describiría como una persona muy carismática, alegre e inclusiva.
Personalmente me encantan las personas; cada una es única a su manera y eso me llama la atención.
Por eso, me apasiona viajar por el mundo y conocer a personas de distintos países, culturas y hábitos.
Sin duda, puedo decir que soy muy aventurera y no me rindo muy fácilmente cuando quiero lograr algo.
Físicamente, me describo como una muchacha alta con el pelo negro, largo y un poco chino.
En cuanto a mis gustos, me encanta ir al gimnasio y leer libros.
Acostumbro a levantarme temprano e ir al gimnasio cada mañana; es la mejor parte de mi día sin duda.
Me brinda paz y relajación para empezar mi día con el pie derecho.
Me considero una persona sana y enérgica.
Cada mañana me tomo un licuado verde que me encanta y también acostumbro a tomarme un vaso de agua con limón al despertarme cada mañana.
Y cómo olvidarme del detalle más importante de mí: ¡soy una fanática de los tés!
Me encantan, tomo té todos los días sin falta.
Creo que es más importante tratar a todos por igual.
Creo que todos merecen ser aceptados porque todos tienen derechos.
Además, soy muy trabajadora con escuela y trabajo.
Me gusta completar mi tarea a tiempo y estudio todos los días.
Pero, a veces, es difícil escuchar en clase.
Mi sueño es trabajar con otras personas que están sufriendo.
Es por eso que tengo que trabajar duro.
Por ejemplo, pongo esfuerzo en aprender cosas nuevas y me animo a mí mismo para ser mejor.
Paso mucho tiempo con ellos jugando videojuegos o juegos de mesa.
Específicamente para mí, me gusta bailar, jugar al voleibol y pasar tiempo con mis amigos.
Escucho música todos los días y trato de no bailar en público porque soy tímida.
Pero me gusta bailar hip hop y jazz mucho sola.
Juego voleibol para divertirme, pero también me gusta la competencia.
A veces juego con mis amigos, pero mis amigos no juegan mucho durante el periodo escolar.
Pero es un buen ejercicio.
¡Cuide siempre de su salud!
Cuando paso tiempo con mis amigos, usualmente vamos a comer, hablar y jugar videojuegos o juegos de mesa similar con mi familia.
Estoy agradecida por mis padres porque trabajan duro para darme oportunidades.
Mi especialidad es la viticultura y la enología.
La razón por la que quiero aprender español es porque quiero conocer a más personas de América Latina y aprender más sobre la cultura.
Este es mi primer trimestre para aprender español.
Al aprender español, puedo saber más sobre la cultura local.
Cuando caminé por la calle, escuché que mucha gente hablaba en español.
Y quiero saber qué quieren decir y cómo piensan.
Me encanta trabajar con niños y estudiantes.
Durante mi tiempo libre me pongo en una diferente mentalidad: por ejemplo, voy y nado o corro por el vecindario.
Tener música puesta me da la energía para olvidarme de lo demás y enfocarme en el ejercicio.
Es como una relajación para trabajar en mi cuerpo y no en mi mente.
Si tengo mucho estrés, me pongo a cocinar lo que se me antoja para producir dopamina en mi sistema.
Me gusta más hacer una comida entera para mi familia y amigos y ver sus caras iluminarse con cada bocado.
Además de cocinar, encontrar nuevos lugares para pasar el tiempo afuera es unos de mis pasatiempos favoritos.
Tener además aventuras planeadas y ser atrevida es importante en la forma que vivo la vida.
Viajar a nuevos lugares y probar nuevas cosas es esencial para aprender más y educarse sobre el mundo alrededor de nosotros.
Mi familia es igual en la manera de explorar: nos encanta educarnos más.
Por esa razón estoy en la Universidad, porque me encanta aprender.
Soy morena, baja y cómica.
Cuando no voy a la universidad para mis clases, generalmente estoy con mi familia cuando estoy en casa o estoy con mis amigos.
Cuando estoy en casa, me gusta ir a la playa con mis amigos o con el resto de mi familia.
También me gusta mucho ver películas y me gusta comer mucho cuando estoy con mis amigos.
Durante la semana, paso la mayor parte del mi tiempo mirando películas o estudiando para mis clases.
En los fines de semana, me gusta bailar con mis amigas.
Con mi familia, viajé a Ecuador, Vietnam, Suecia, Costa Rica, y mucho más.
Cuando viajamos nos gusta bucear, esquiar, comer, explorar, y practicar tirolesa.
Me gusta estar activa y quiero viajar por el mundo.
Me encantaba jugar competitivamente pero ahora solo por diversión.
Cuando era niña, yo quería jugar fútbol en la universidad, pero ahora no más porque es demasiado competitivo.
Me gusta explorar la naturaleza y divertirme.
Cuando no tengo que ir a clase, me gusta viajar con mi familia o mis amigos.
Cuando era niña, yo jugaba fútbol.
Vivo en un apartamento cerca del campus con otras cinco chicas y comparto mi habitación con una chica sólo.
Actualmente, estoy tomando clases de neurobiología, física, química orgánica, antropología y español.
Pienso que podría querer ser doctora de medicina deportiva porque siempre he sido atlética y tengo experiencia con lesiones deportivas.
Entre las cosas que me gusta hacer se incluyen el fútbol y actividades al aire libre.
Me gusta jugar el fútbol, pero me gusta verlo también.
Mi equipo favorito es el Chelsea FC y ha sido mi favorito desde que era una niña.
Este año es mi segundo año aquí.
En cuanto a mi apariencia, soy muy baja y tengo el pelo rubio y los ojos azules.
Me gusta el jugador Christian Pulisic porque es un muy buen jugador y porque es estadounidense.
Soy moreno, tengo el pelo negro y no llevo barba o bigote.
Me gusta estudiar idiomas y conocer culturas diferentes.
Me gusta ir de caminata.
Soy alto y delgado.
Soy rubia, caucásica y tengo los ojos azules y verdes.
Me gustan mucho los perros porque son criaturas leales.
Una de mis especializaciones es el Diseño.
En la especialización de Diseño tengo que pintar o dibujar todo el tiempo.
A veces me siento abrumada por mis clases.
Soy alta para una chica, mido 175 centímetros de alto.
Soy creativa, graciosa, compasiva, bondadosa y un poco tonta.
Me gusta usar mi creatividad con mis tareas, pero no me gusta cuánto tiempo lleva completarlas.
Me gusta aprender sobre cómo pensamos.
Estoy nerviosa todo el tiempo porque pienso demasiado.
Debido a que tengo dos especializaciones, siento que todo lo que hago es trabajar.
La comida americana es mi tipo de comida favorita.
Tenía los mismos ojos azules, labios delgados y cejas claras que ahora.
Cuando era una niña, me gustaba explorar al aire libre y visitar grandes ciudades.
En la universidad, descubrí que tengo un don para la historia.
También me di cuenta de que quiero trabajar para el Departamento de Estado de los Estados Unidos.
Con mis habilidades, espero crear un entorno de colaboración, comunicación abierta y aceptación.
Mi principal objetivo en la vida es hacer del mundo un lugar mejor para los demás.
Siento que mi crianza en esta área tuvo un gran impacto en mi vida.
Me gustaría enseñar en la escuela secundaria o en una universidad.
A mí me encanta escribir y leer todos los días.
Me encanta jugar tenis y frisbi con mis amigos.
Ahora practico tenis con algunos de mis amigos.
No me gusta el calor, pero me gusta el agua fría de la playa.
A mí me encanta ayudar a otras personas.
Me gusta usar la aplicación de Snapchat para escribir a mis amigas.
A mí me encanta viajar.
Me gustaría viajar a todo el mundo, especialmente a Grecia.
Yo conocí a mi mejor amiga en el segundo grado.
Me gusta nadar y surfear en la playa.
A mí me gusta pasar tiempo con mi gran familia.
En mi familia tengo a mis padres, mi hermano, mi abuelo y mi perro.
Me gusta ayudar a mi abuelo porque él es viejo y necesita ayuda después de su enfermedad.
Soy parte de un equipo de baile de mi cultura.
Mi cultura es muy importante para mí porque es una oportunidad para mí de hacer que mis padres sonrían.
También me gusta correr con mi perro cuando visito mi casa.
Estudio mucho para mis clases, pero hago tiempo para relajarme y cuidar de mí mismo.
En mi primer año en la universidad, no estudié mucho y mi amiga era muy mala.
Pero ahora tengo muchas amigas que ayudan cuando es necesario.
Mis amigas y yo estudiamos mucho, pero a veces bailamos o cantamos juntos.
Después de la universidad, quiero ayudar a las personas en otros países con la medicina.
Mi meta para mi vida es ayudar a muchas personas que lo necesitan.
Cuando ayudo a las personas, me siento feliz porque las personas están muy felices.
Cuando sea un asistente médico, voy a ayudar en el hospital.
En mi tiempo libre, me gusta bailar y cantar.
Es importante para mí trabajar duro.
Después de eso quiero ir a la escuela de asistente médico.
La escuela es difícil, pero quiero estar motivado para alcanzar mi meta.
Jugué una variedad de deportes cuando era joven, incluyendo baloncesto, fútbol y golf.
A mi me gusta mirar la tele, pasar tiempo con mis amigos, y viajar.
He viajado a España, Perú, la República Dominicana y Nicaragua.
Mi familia y unos amigos andamos por las montañas de Perú a Machupichu.
La excursión tomó cuatro días, y estaba en un ambiente tan hermoso que nunca voy a olvidarlo.
Machupichu era increíble, y algo interesante es que, con la tecnología moderna, no sabemos cómo los Mayas construyeron unos de los edificios en Machupichu.
La comida peruana era riquísima, y las personas eran muy positivas y llenas de energía.
Las vidas diarias de personas en otros países son muy diferentes que las de nosotros en los Estados Unidos.
Muchas personas viven en la pobreza, y cuando ves las condiciones y vidas diarias de algunos, se crea un sentido simpático.
En el futuro quiero ayudar a personas en otros países que no tienen mucho.
Trabajo que ayuda a otros y que me da la oportunidad de viajar es mi gran objetivo para el futuro.
Tengo seis hermanos y crecimos en una casa grande en el bosque de secuoyas.
Las secuoyas son una aspecto significativo de mi juventud.
A mí me gusta ir a fiestas en los fines de semana.
Es interesante porque cuando era niña no era extrovertida, era introvertida.
En la escuela intermedia era muy ansiosa y tenía angustia sobre mi vida.
Mi padre tuvo el pelo rojo y yo quería tener el pelo como él.
Tengo el pelo como mi madre.
No quiero el pelo rojo porque no queda bien con mi piel.
Mis ojos son marrones con un poquito de verde también.
No soy muy alta o baja, estoy en medio de los dos.
Me gusta mucho hacer arte.
Por eso, estoy estudiando Diseño en la universidad.
También voy a hacer una especialidad en Español porque quiero ser capaz de hablar con más personas.
Nuestras experiencias son diferentes, pero son más similares que diferentes.
Pienso que la comunicación es la cosa más importante en esta vida.
Soy inteligente, trabajador y cariñoso.
También quiero participar en clubs de negocios y jugar en clubs de deportes.
En mi tiempo libre, me gusta jugar al baloncesto y correr campo a través.
Cuando no estudio, me gusta pasar tiempo con mis amigos, ver películas y montar en bicicleta o patineta.
Tengo el pelo negro y soy muy flaco.
Tengo tres tíos y una tía, y tengo una prima.
En el futuro, quiero levantar pesas y ganar músculo porque soy muy flaco.
Mis amigos son muy inteligentes y trabajadores también, pero cuando estamos juntos, somos muy graciosos.
Esta es una descripción de mí.
Mis abuelos tienen un hijo, mi padre.
Soy morena, alta y un poco gordita.
Mi color favorito es el púrpura y mi comida favorita es la pizza.
Cuando tengo tiempo libre, me gusta pasar tiempo con mis amigas o mi familia, ver películas, nadar, practicar yoga para alivia mi estrés y dormir.
Tengo muchos amigos hispanos y quieren que aprenda español.
Adicionalmente, tengo muchos tíos (hermanos de mi mamá).
Tengo una gran familia.
Me gusta comer ensalada, pollo y verduras.
Estoy muy estresada.
Soy un poco atlética y me encanta hacer ejercicio.
Me gusta dormir, pero no tengo tiempo.
Estoy muy cansada y triste.
Quiero estar más emocionada y equilibrada.
No creo que vaya a aprobar una de mis clases.
Compré un coche ayer y la gasolina es cara.
No soy una buena conductora, pero practico en el parque.
Hablo con mi mamá todos los días por teléfono.
Sueño con ser feliz.
El trabajo es divertido, pero estoy cansada.
La programación de la tarea me lleva 18 horas a la semana.
El dinero para la habitación es caro y no puedo pedir a mi familia que me ayude.
Sueño con una vida mejor después de la universidad.
La universidad es difícil.
Quiero mantenerme en forma, pero no tengo tiempo.
Me gusta hacer caminatas por la mañana y jugar al tenis.
Mis amigos dicen que soy graciosa y simpática.
Me tomo una ducha cada noche.
Quiero tiempo para estudiar.
La vida es muy difícil.
El coche es muy viejo.
Ella me motiva.
Nunca estoy en casa.
Siempre estoy en la biblioteca.
Necesito un descanso de la escuela.
Después de estudiar me voy a trabajar.
Trabajo hasta las 12 de la mañana.
Trabajo treinta horas a la semana.
Llevo una camisa azul para trabajar.
Desde este momento, estoy estudiando para el título de Biología y Español.
De obtener este título, podría conseguir un trabajo como científica de laboratorio médico.
Me gusta esta carrera porque trabajaría en el ambiente médico, que me gusta mucho.
Finalmente, me gustaría representar y ayudar a mi comunidad también.
El campo de la medicina y ser médica siempre me interesó; sin embargo, quiero seguir este campo más porque me permite usar más mis manos.
En esta carrera, sé que tendré esa habilidad porque estaré haciendo exámenes todo el día sobre los fluidos de humanos y la sangre.
Me siento motivada para seguir esta carrera por mis padres, la comunidad y por mí misma.
Algunas nuevas ocupaciones que me gustaría comenzar son la pesca y la fotografía.
Me gustaría comenzar estas actividades porque siento que me permitiría salir más a la naturaleza y me ayudaría a aliviar el estrés.
Sin embargo, no tengo una licencia de conducir o un automóvil y mis padres son estrictos.
Pero voy a intentar estudiar para el examen y voy a ahorrar para un automóvil barato pero bueno.
En otras palabras, estoy feliz y me siento contenta cuando mis manos o habilidades pueden afectar un resultado.
Cuando no estoy estudiando o haciendo tarea, me gusta ver películas, hacer ejercicio, dibujar y relajarme.
Con estas actividades, puedo relajarme y recargarme para la escuela y los factores estresantes nuevamente.
Soy una persona simple, creo que… Me gusta comprar ropas de segunda mano.
Ahorita no corro mucho.
Yo mido poco y mis ropas siempre son grandes.
Para mí y para ayudar a los campesinos, es importante que yo aprenda español para hablar con los mexicanos y latinos en Estados Unidos.
Tuve una experiencia fantástica.
En Oaxaca, tomé un sándwich vegetariano, y cambió mi vida.
Quiero hacerlo cuando tenga tiempo.
Pero me gusta mucho mi clase de español.
Cuando era niño, yo era la garcon de la clase, pero ahorita soy muy estudioso.
Me gusta dormir.
Me gusta pasar tiempo con mis amigos.
Cuando era niño me gustaba correr rápidamente.
Quiero ir a una escuela de medicina y ser un doctor.
En este trimestre, estoy tomando veintiuno uñitas, por eso, siempre estoy cansado.
Siempre he practicado deportes durante mi vida.
Mi respuesta siempre es la misma: porque es una combinación de sóftbol y fútbol.
Es muy importante para mí mantenerme activa porque me pongo muy nerviosa si no.
Tengo otras pasiones y aficiones también, como la fotografía, la música y tocar la guitarra.
Durante todo mi tiempo en la escuela secundaria, hice muchas fotografías.
Mi tipo favorito de fotografía era la fotografía de cine porque me encantaba tener el control total de la cámara y el proceso de revelado de fotos.
Aprendí a tocar la guitarra cuando tenía catorce años.
Era muy frustrante al principio, pero resultó muy provechoso con el tiempo.
Me hizo apreciar la música y sus complejidades más.
Mi hermana Julie fue la primera persona de mi familia en graduarse de la universidad.
Es importante para mí que esté orgullosa.
Esto es una bendición y una maldición para mí.
Mi hermana siempre ha sido un modelo a imitar para mí.
Estoy muy agradecida por mi familia y el apoyo que proporcionan.
Unas de las cosas que me gusta hacer es estar activo.
Por esta razón voy al gimnasio y también juego futbol.
Por mucho tiempo he estado jugando futbol y siento que me hace la persona que soy hoy en día.
Estas dos cosas me dejan ocupado y el tiempo se va rápido haciendo estas dos actividades.
Unas de mis metas es poder graduarme en la universidad.
Mis padres nunca tuvieron una educación superior.
Mi padre solo llegó al tercer grado y mi madre solo hasta es sexto grado.
Me trajeron con ellos aquí a los Estados Unidos cuando era muy chico.
Decidieron que necesitaba tener una educación y por eso estoy donde estoy.
También, siendo el hijo mayor, soy nuevo en toda esta cosa de la universidad.
He tenido dificultades porque tuve que aprender todo solo desde el principio, pero le doy gracias a mis padres por darme la oportunidad para estudiar.
También gracias a estas dificultades he podido ayudar a mi hermano, que entrará a la universidad muy pronto.
Ser el hijo mayor me ha hecho madurar y ser responsable.
Toda nuestra vida hemos sido pobres y quiero cambiar eso.
Sé que es posible, y estoy trabajando para que se haga realidad.
En la situación en la que estoy siento que debo hacer algo para ayudar a mi familia, así como ellos me ayudaron todo este tiempo.
Yo me describiría como una persona alegre.
Tengo veinte años.
Soy atlética, aventurera, fiel, leal.
Soy feliz, equilibrada y talentosa.
Soy trabajadora y estoy ocupada de ocho por la mañana a diez por la noche todos los días.
También trabajo para el departamento de teatro y danza en el campus los martes y jueves.
Soy muy activa.
Me encanta dormir, pero solo tengo seis horas todas las noches.
Ceno cuando llego a casita a las siete o diez por la noche.
Tengo pecas y labios pequeños.
Soy alta y flaca.
Quiero mucho a mi familia.
Me gusta leer obras de teatro.
Me gusta ver Netflix y practicar guitarra antes de dormir.
Hago mucho yoga cuando no estoy bailando.
Escucho música cuando voy a la escuela en el autobús.
Me gusta estar con amigos todo el tiempo.
Soy muy social.
Tengo una hermana y un padre y una madre.
Tengo un perro.
En la escuela secundaria, juego fútbol.
Una parte de mí querría decir que soy una niña, pero pienso que es tiempo de aceptar que estoy creciendo.
Tengo los ojos marrones y el pelo negro y no soy muy alta.
Pienso que soy bonita pero algunos días, especialmente cuando estoy estresada, pienso diferente.
Tengo dos hermanas, dos perros, a mi mamá, mi abuelita y mi papá.
Mi mama y mi papá ya no están juntos y mi mamá cuida a mis hermanas y a mí.
Mi relación con mi papá está mejorando.
Tiene una novia que tiene el pelo rojo.
Mi abuelita tiene una sonrisa que ilumina un cuarto.
Amo a mi abuela mucho.
Y por último, mis perros son mis amores.
Una de mis perras es blanca y chiquita y no sé qué voy hacer si mi perra muriera.
También tengo un novio.
Tiene un parte en mi vida.
Es mi mejor amigo y hago todo con él.
Cuando lo conocí, era más alta que él.
Habló con su mamá de estos tiempos en el pasado y es muy chistoso.
En la próxima semana voy a visitar a mi novio para el día de San Valentín.
Pienso que vamos a ir a desayunar y tal vez ver una película.
Soy inteligente, pero no debo saber que soy inteligente porque me pondré demasiado arrogante y no quiero eso.
Mis hermanas son más jóvenes que yo.
No me gusta ella.
Me gustan las lenguas porque es muy fácil estudiarlas para mí.
Las veo en alemán porque verlas en español es muy difícil para mí.
Los españoles hablan demasiado rápido y no comprendo nada.
Además, hago muchos viajes con mi familia.
También quiero ir a Argentina, ya que me gustan mucho las empanadas.
Ya he estado en Barcelona, pero sólo durante las vacaciones.
La ciudad tiene muchas atracciones turísticas, un mercado y playa.
Puedo imaginarme viviendo en España algún día si mi español mejora, ya que me gustan la cultura y la comida españolas.
En mi tiempo libre me gusta ir al cine o quedar con amigos.
Me gustaría volver a Barcelona y vivir ahí.
﻿Un apunte que olvido responder es, te describes.
Soy torpe y no pienso tener aún cosas interesantes para compartir.
Primero, las personas en mi vida tienen muchas cosas para una descripción de mi.
Mi familia dice que soy una mujer bonita, inteligente, y amable.
Mis amigos piensan que soy independiente y graciosa.
Mis jefes y profesoras creen que soy resuelta y una buena persona capaz de resolver problemas.
Estas descripciones me gustan, pero me siento engreída si digo esto sobre mi misma.
Si pienso que ellos reirían, un dato curioso sobre mi es, mis pies son tallas diferentes- uno es 6.5 y uno es 8.
En estas situaciones, yo digo que crecí con muchas mascotas incluyendo perros, caballos, pollos, gatos, y un burro.
En el fin, necesito entender que puedo decir cosas buenas sobre mi, porque no soy engreída, pero es una forma de respeto por uno mismo.
Entonces, estos son maneras diferentes para describirme.
A lo largo de los años, yo he concebido frases diferentes por audiencias diferentes.
Pero estos datos no me describen.
Esto es muy difícil para mi.
En mi tiempo libre, me gusta jugar a juegos de computadora y a baloncesto, mi juego de computadora favorito es League of Legends.
He estado estudiando violín durante once años, y he tocado afuera varias veces.
Elegí la estadística como mi especialidad porque estoy más interesado en los números y mis puntajes en matemáticas siempre han sido buenos.
Soy una persona dedicada con una familia de cuatro.
Disfruto leyendo, y el conocimiento y la perspectiva que me da mi lectura ha fortalecido mis habilidades de enseñanza y habilidades de presentación.
He tenido éxito en criar una familia, y atribuyo este éxito a mi capacidad para planificar, programar y manejar muchas tareas diferentes a la vez.
Esta flexibilidad me ayudará en el aula, donde hay muchas personalidades y estilos de aprendizaje diferentes.
Además, también me gusta tocar el violín.
Elegí estudiar en el extranjero porque mi primo también está estudiando en los Estados Unidos, y creo que esto estimulará mi interés en estudiar.
Comencé a aprender español el año pasado, en comparación con otros estudiantes, mi base no es buena y mi pronunciación no es estándar.
He aprendido SPA1, SPA2, SPA3.
Aunque mi progreso no es obvio, no me he rendido y sigo aprendiendo español porque me gusta el español.
Espero dominar un idioma como segundo idioma extranjero.
Aquí hay algunas descripciones de mí.
Espero que sepas lo suficiente sobre mí.
Espero poder mejorar mi español y escribir mejores artículos.
Cuando una persona me conoce por la primera vez, me dicen que yo parezco una chica muy alegre y feliz.
Diría que me río mucho por cosas que a veces no son tan chistosas y también es por esa razón que muchos creen que soy una persona alegre.
Trato de mirar las cosas con optimismo y no tener cosas negativas.
Por esa razón trato de ser alegre y de no dejar que algo malo me afecte mi ánimo o mi día.
A mí me gusta cantar y quisiera aprender a tocar un instrumento para que pudiera hacer mis propias canciones.
Diría que no soy una excelente cantante, pero sí tengo un poquito de experiencia porque canté y practiqué en mi iglesia por muchos años.
También tengo interés en el ambiente y los animales.
Por eso estoy tratando de seguir una carrera en la Ciencia Ambiental y después ayudar a animales que han sido afectados a consecuencia de los humanos.
No tengo un pasatiempo como un deporte, pero me gusta leer libros de ciencia ficción.
Tengo una gemela, y ella es mi persona favorita en el mundo.
Cuando era niña, me encantaba leer y los libros en general, pero ahora no tengo tiempo de leer.
Sin embargo, quiero ser un bibliotecario.
Sé que yo todavía no voy a tener tiempo cuando trabaje en una biblioteca, pero voy a estar cerca de los libros.
Tres años hace, cuando empecé la escuela aquí, era un estudiante de ciencias de computadora, pero también estaba muy triste.
Cambié a una nueva carrera el año pasado, y ahora estoy menos triste, pero voy a terminar la escuela muy tarde.
Mis compañeros de trabajo son muy agradables, y soy buena amiga de algunos.
Aquí es una historia pequeña que yo pienso describir mi: un mes hace, más o menos, mi amiga tuvo una fiesta por su cumpleaños.
Ella y cinco otros bebían cervezas y fumaban, mientras me sentaba en la mesa comía hummus y un gran tazón de frutas.
A mi compañera de cuarto y a mi nos gusta cocinar juntas.
Hicimos pasteles y pan, y cada semana hacía pasta y galletas de chocolate.
Ella es vegetariana y yo soy vegana- es muy fácil que cocinemos comida que podemos comer.
El lunes pasado usamos un libro de cocina nuevo, y preparamos pasta con salsa “queso” (pero era coliflores y otros ingredientes).
Estuvo muy rico, y muy divertido.
No me gusta escribir de mi.
Soy aburrida, pero estoy feliz- pienso que hay un equilibro.
Siempre fue chistoso para mi saber esa anécdota porque los dos vienen del mismo país.
Mi papá es conductor de troques y mi mamá trabaja en una oficina financiera.
La dueña de esa oficina es mi madrina, que también es mi tía.
El primer lenguaje que aprendí a hablar fue el español.
Creo que sí nos enseñaron, pero no mucho porque en la primaria todavía tenían los programas bilingües.
Aunque no recuerdo mucho sí recuerdo los nombres de mis maestros.
Desde pequeña siempre me ha gustado echarle ganas a todo lo que hago.
No me gusta perder, pero no lo odio tampoco.
Siempre me gusta aprender de mis errores o tratar de mejorar siempre.
Soy compasiva porque trato de entender a otras personas y me gusta tratar de ayudar a las personas lo más que pueda.
Tengo mucha pasión en todo lo que hago me gusta hacer lo mejor que pueda.
No soy buena para bailar, pero me encanta bailar cumbias, merengue, y salsa.
Me gusta estar con mi familia, aunque ahora vivo súper lejos de ellos.
También me gusta pasar tiempo con mi novio y la familia de él.
Me gusta ayudar a todos lo más que pueda y hacerlos reír si es necesario.
Yo soy la menor de cinco, tengo dos hermanos y dos hermanas.
No me recuerdo si nos enseñaron a escribirlo.
Me encanta escuchar marimba especialmente cuando extraño a mi familia.
Yo soy una persona que ama a su familia, sus seres queridos y sus amistades.
Tengo muchas cosas que hacer hoy.
Pero, de todos modos, aquí estoy y aquí me voy a quedar porque quiero graduarme (Sorry if this turns out a bit late).
No se me permite decir cómo me llamo, pero puedo dar una descripción sobre mí mismo.
También tengo los ojos morenos mezclado con verde.
Tengo dos perforaciónes de nariz y muchas en las orejas.
Soy creativa, artística, simpática y graciosa, pero tengo una tendencia a ser muy apasionada cuando estoy hablando de los políticos o sobre veganismo.
Me interesa la naturaleza y el clima y quiero proteger este planeta del cambio climático.
Me gusta llevar ropa que me hace compasiva y sostenible, entonces no compro cuero o piel (ni ninguna comida de los animales).
Mi especialidad es el estudio de arte y me gusta mucho pintar al óleo.
Específicamente, me encanta pintar las caras de mis amigos y familiares pero en una manera abstracta.
Me gustan los poemas, especialmente hechos por Pablo Neruda, Emily Dickinson, Sylvia Plath, E.E.
Cummings y Niel Hilborn.
Soy un poco baja, pero no me preocupa.
Tengo el pelo moreno, pero ahora soy rubia porque lo cambié, y mi pelo va a los hombros.
Finalmente, me gusta hacer muchas cosas.
Primero, me gusta mucho leer novelas.
Una descripción de mí Soy una persona muy fuerte.
A pesar de que he pasado por mucha tragedia, soy feliz la mayor parte del tiempo y puedo reír y amar y divertirme con mis amigas.
Cuando era niño, mi vida fue mas difícil que la que un niño necesita tener.
Necesité trabajar mucho porque mi familia tenía altas expectativas.
Cuando tenía quince años, perdí mi relación con mis padres.
Ellos todavía estaban en mi vida, pero no de la forma en que los padres deben estar y tuve que cuidar de mí mismo.
Yo trabajé mucho en la escuela secundaria porque quería ir a universidad muy bien.
Conseguí un trabajo como camarero y renuncié después de tres semanas.
Ahora estoy tratando de obtener m título e ir a la escuela de Derecho.
Tengo siete hermanos: tres hermanas y cuatro hermanos.
Además, tengo cuatro perros, ocho gallinas, tres caballos y una tortuga en mi casa.
Somos una familia grande y muy divertida.
Tengo una familia muy grande porque mis padres están divorciados.
Entonces tengo una madrastra, un padrastro y hermanastros.
La naturaleza y la actividad física son muy importantes en mi vida porque me ayudan con mi salud mental.
Pienso que es muy importante que las personas presten atención a sus mentes porque son el centro de nuestras vidas.
Me gusta correr o montar en bicicleta para hacer ejercicio al aire libre.
También me gusta aprender información y conceptos nuevos.
Es divertido porque sé que es sano para mi mente.
Es importante que sea cómica porque así es como alivio el estrés de mi vida.
Reír con mis amigos y familia es la mejor sensación.
También soy muy cómica.
Ya se graduó y está trabajando como diseñadora.
Cuando ella estaba en la universidad y yo estaba en la preparatoria, me gustaba muchísimo visitarla.
Me acuerdo de la primera vez que la visité.
Mis padres no querían que ella fuera a una universidad que estaba tan lejos.
En realidad, no sé exactamente qué quiero estudiar o que quiero hacer en el futuro, pero me fascinan el medio ambiente y las plantas especialmente.
Me gustaría aprender sobre el medio ambiente y cómo cuidarlo de una manera sostenible para las plantas, los animales y la gente que lo habitamos.
Pude aprender sobre la cultura de otra gente en el idioma de esas personas.
Deseo continuar aprendiendo español y aumentar mis oportunidades de conocer otros lugares.
En el futuro, espero poder aprender otros idiomas también.
Mis padres son de Pakistán y se mudaron a los Estados Unidos hace unos treinta años.
Es muy bonita y soleada y me encanta vivir aquí.
Son muy largas y bonitas y el agua es muy hermosa .
Actualmente mi carrera son las ciencias políticas en mi universidad y disfruto mucho el tema.
Es muy interesante y quiero ser abogada o trabajar en el gobierno cuando sea mayor.
La política es actualmente bastante corrupta y quiero hacerla menos dividida.
También quiero ser abogada porque ayudan a muchas personas.
Es una gran responsabilidad, pero muy significativa.
Mi tía es abogada y me inspiró a serlo también.
Están deliciosos y es muy divertido cocinar y hornear.
Me gusta escribir sobre temas sociales y políticos porque son muy interesantes e importantes.
Estoy muy cerca de mi familia y amigos y los extraño cuando estoy en la universidad.
Hay muchas playas cerca de mí y me encanta ir a la playa con mi familia y amigos.
Sin embargo, no hay muchas playas cerca de mi universidad.
En general tengo muchos intereses y pasiones.
También me encanta cocinar pasta y macarrones con queso.
Creo que es muy necesario estar informado sobre cuestiones sociales importantes.
Necesita la ayuda de mi familia y mis padres frecuentemente; por ejemplo, mi madre me ayudó con la FAFSA esta año.
Tengo un padre, una madre y una hermana.
Tengo también un perro y un gato.
Mi padre y mi madre son gerentes de proyectos, pero no sé exactamente qué es.
Creo que es muy importante divertirse con amigos y me gusta planear eventos con mis amigos.
Pero no tenemos mucho tiempo porque la mayoría de mis amigos son estudiantes de STEM y la química es muy difícil.
Una cosa interesante de mí es que he bailado ballet por 16 años.
Me gusta mucho el ballet; es una forma de arte muy hermosa.
En el futuro, creo que quisiera que mi trabajo pudiera ayudar a otras personas.
No sé exactamente qué, pero necesito ayudar a otras personas en mi vida.
Soy una persona pequeña.
Tienen muchas preguntas sobre clases y otras cosas.
Hay montañas grandes, bosques y playas.
Me gusta ver al sol reflejarse en el agua.
En primavera, hay amapolas en todas partes.
Siempre me ha encantado la escuela.
Ojalá pudiera estudiar todas las especializaciones porque es difícil elegir sólo dos o tres.
Muchos de mis sueños y metas están relacionados con la educación y la literatura.
Me encanta leer y, cuando me gradúe, quiero trabajar en la industria editorial.
En mi tiempo libre, me gusta leer, pasar tiempo con mis amigos y caminar por las montañas.
También me gusta correr, ver películas y cocinar.
Quiero viajar por el mundo y conocer muchas culturas diferentes.
Si tuviera más dinero, viajaría a muchos países, como Japón, Italia e India.
Soy curiosa y paciente.
Me gusta pensar que soy espontánea, pero, en realidad, pienso demasiado a veces.
Amo mucho a mis amigos y a mi familia, y haría cualquier cosa por ellos.
Tengo dos hermanas menores y las adoro.
El océano está muy cerca y hay vistas muy hermosas desde las cimas de las montañas.
Quiero aprender tanto como pueda.
Soy amable, inteligente y empática.
Siempre llego tarde.
No me gusta estar sola.
Hola, me llamo Jordan.
Me encantan las ciencias sociales y también las ciencias que tienen que ver con la medicina.
Quiero ser doctora en el futuro y trabajar con niños.
Como siempre he vivido cerca de la playa, me encanta el mar y nadar con mis amigos y mi familia.
Extraño la playa cuando estoy en la universidad.
Me gusta hacer muchas actividades, como leer, bailar y escuchar música.
Los fines de semana, hago estas actividades con mis amigos.
Me encantan mis sobrinos y mi sobrina.
Mi familia es un aspecto muy importante en mi vida.
Soy muy amable y me preocupo por muchas personas, especialmente las personas que son importantes en mi vida.
De vez en cuando, voy al gimnasio para hacer ejercicio.
Me gusta bailar.
Mi mamá es una mujer muy fuerte y la amo mucho.
Los niños son muy guapos y graciosos.
Tengo el pelo negro y los ojos marrones.
Escribo con mi mano izquierda.
Soy ordenada, pero perezosa.
Llevo gafas, pero tengo lentillas también.
Me gusta la ropa casual y cómoda.
Mi comida favorita es el arroz.
Cuando era niña, quería ser enfermera, como mi mamá.
En mi tiempo libre, leo, escribo o veo series en Netflix/Hulu.
Me gusta leer, pero no me gusta estudiar Literatura.
En invierno, me gusta dormir en mi cama.
En verano, me gusta dormir en mi cama también porque no me gusta el clima caliente.
En el futuro, quiero visitar las islas Galápagos, en Ecuador, porque me gustan las tortugas y la playa.
Quiero visitar otros países también, pero no tengo dinero.
Me siento muy feliz durante la Navidad porque me encanta pasar tiempo con mi familia.
Comprar y dar regalos a mis padres y hermanos es muy divertido y especial.
No me gustan los deportes, pero iba a nadar a un lago cuando era pequeña con mis primos.
Me siento frustrada cuando hay muchos exámenes.
Me gusta leer, bailar, cocinar, escuchar música, ir al gimnasio, montar en bicicleta y salir con mis amigos.
Mis amigos son muy divertidos y les gusta ver películas.
Durante el verano, fui a Guam, Okinwawa, Japan o Germany y trabajé con niños.
Entre mis intereses se incluyen experimentar con nuevas recetas de cocina, ver películas y series en Netflix, caminar por las tardes y hacer ejercicios para relajarme.
Cuando comencé la universidad, empecé estudiando Biología con la intención de ir a la Escuela de Medicina y convertirme en doctora.
Con el tiempo, me di cuenta de que las clases para la especialización de Biología no eran para mí.
También me preocupaban las expectativas que mis padres tenían puestas en mí, ya que tenían la idea de que iba a ser doctora desde que tenía once años.
La salud mental es algo que tiene mucho significado para mí y espero marcar la diferencia en la vida de alguien.
Las clases me hacían sentir triste, confundida y muy preocupada.
Los adopté desde el refugio de animales.
Soy tímida y silenciosa.
No soy buena en la cocina, pero aun así me gusta cocinar comida.
¡Hasta luego!
Tengo dos trabajos y una pasantía.
Me gusta quedarme en casa y relajarme.
Me gusta hornear, cocinar y dormir la siesta.
No me gusta comer verduras, pero trato de comer sano.
Prefiero quedarme en casa que salir con amigos.
Me canso fácilmente.
Son todos más jóvenes que yo.
Me hacen falta.
Me visitaron el mes pasado.
Tengo un tiempo muy difícil escuchando español especialmente cuando es muy rápido.
Me encanta jugar a futbol y los deportes en general.
Estoy en el medio de mis hermanas.
Me gusta la escuela en California.
El año pasado tuve una lesión de mi rodilla específicamente mi ACL y tuve cirugía el 23 de mayo.
Doce meses en total para sanar.
Me encantan los perros, me encanta leer.
Yo era extrovertida, deportiva, y muy cómica.
Mi libro favorito es Enders Game.
Me encanta comer.
La clase de español es necesaria para mi especialidad.
La gente es agradable y feliz.
Ahora tengo amigos, entonces es muy divertido.
¡Tengo muchas hermanos!
Tengo dos hermanos mayores y un hermano joven.
Tambien tengo muchas sobrinas y sobrinos.
Tengo nueve sobrinas y cinco sobrinos.
Mi familia es muy grande.
Me encantan todos porque mi familia es agradable y cómica.
En 1970 mis padres fueron a los Estados Unidos.
Tengo cinco hermanas mayores.
Entonces, yo estudio en la universidad porque usted no tener la oportunidad.
A primera vista, muchos podrán decir que soy muy tímida; eso es porque soy una persona muy reservada y no me gusta contar muchas cosas personales.
Me consideraría una persona confiable con la cual uno siempre podrá contar sin ningún problema.
En definitiva, soy un ser humano al que le gusta disfrutar de la vida y descubrir cosas nuevas de sí misma que no sabía.
Me encanta conocer lugares diferentes y bellos del mundo.
He estado anualmente en el escenario desde los 11 hasta los 16 años.
Decidí convertirme en cineasta cuando estaba en secundaria.
Por lo tanto, usando mi habilidad, elegí aprender español, el segundo idioma más hablado en el mundo.
Tengo muchas cosas que me encanta hacer en mi tiempo libre.
Entonces, en este momento en la universidad, mi vida está perdiendo color debido a la falta de oportunidades para estar en el escenario.
Sin embargo, está bien para el señor.
Pase lo que pase, quiero ser director o productor en mi futura carrera.
Hablando de películas, mi película favorita recientemente es "Aladdin" de Disney, y mi programa de televisión estadounidense favorito es "Friends".
Soy un poquito baja y bastante delgada, aunque peso más de lo que parezco.
Tengo el cabello corto y moreno y los ojos azules.
Mis antepasados son de Suecia, Gran Bretaña, y Francia, así que mi piel es muy pálida y me quemo muy fácilmente.
Mis padres y yo nos mudamos a nuestra casa cuatro años después y nos quedamos allí toda mi juventud.
Completé mis estudios cuando tenía dieciséis años con notas muy altas.
También me gusta mucho ir a clases pequeñas para estudiar la Biblia.
La leo casi todos los días (y leerla todos los días sin falta es una meta mía).
Él y yo hemos estados juntos por casi ocho años.
Es muy buen chico y tiene mucha energía, aunque tiene muchos problemas de salud, así que pasamos mucho tiempo en la oficina de su veterinaria.
Quiero ser una doctora después de graduarme.
Ojalá pueda trabajar con un programa como Médicos Sin Fronteras en el futuro.
Quiero ayudar a muchas personas y si trabajo con un programa como Médicos Sin Fronteras podría ayudar a los que lo necesitan.
En el futuro también quiero que mis hermanas vivan cerca de mí.
Por eso no las veo con frecuencia y me pone muy triste.
Es preciosa y un poco ridícula.
No es independiente y siempre quiere estar conmigo.
En la escuela secundaria yo escribí para el periódico de mi escuela.
Me gusta escribir, pero todavía no he tomado una clase de inglés o composición (en inglés) en la universidad.
Tomo SPA 23 este trimestre y es divertido porque a mí me faltan las clases de escribir.
Escribí en mis clases de Educación Básica, pero no estaba tan divertido.
En los trimestres pasados mis clases de español fueron mis clases favoritas.
Ojalá que sea lo mismo este trimestre.
Los ayudé con su tarea de matemáticas y con sus ensayos.
Tengo dos hermanas que son mis mejores amigas.
Me gusta mi trabajo porque me gusta ayudar a otros.
En realidad, en mi opinión es divertido.
Por eso estoy feliz.
Estoy estudiando ingeniería civil y estoy en mi último año de escuela.
Me inscribí en esta clase, SPA 31, porque yo quería esforzarme en leer y practicar más mi español.
La razón era porque, ya no estoy en mi casa, jamás hablo español con la gente aquí.
Tengo amigos hispanos, pero con ellos no hablo en español.
Entonces decidí que la mejor opción sería inscribirme en una clase de español si tuviera el tiempo.
Y, ya que tengo tiempo este semestre, al fin lo hice.
Así que—con mucho orgullo—puedo decir que soy una mezcla extraña.
Yo, opuesto a mis hermanas, aprendí español en la escuela y en conversaciones informales con mis padres.
Y todavía estoy tratando de aprender más y más.
Me identifico como latino.
Pero mi identidad es más que solo una palabra.
Mi identidad es también lo que soy, lo que fui y lo que quiero ser.
Es mi vida construida por influencias variadas e innumerables.
Todo eso combinado crea una perspectiva única que establece mi identidad.
Ya pronto voy a graduarme - en la primavera.
Mis amigos, mi familia, mi cultura, mi educación, y el mundo al que he sido sometido.
Cuando era niña mis padres me enseñaron a hablar español, pero a la misma vez, mis hermanos mayores me enseñaron a hablar el inglés.
Ahora de grande a mí me interesa poder escribir bien el español y poder hablarlo gramaticalmente bien.
Esto es porque para mí es importante poder ser competente en ambos idiomas y poder escribir adecuadamente.
Aparte del español, a mí me gusta mucho la música.
Algunos de mis artistas favoritos son Harry Styles y la Banda MS.
A muchos de mis amigos les da risa cuando escuchan mi lista de Spotify porque mi música puede ir de algo suave como clásicos a una canción de rock.
Mi artista favorito de todos es Harry Styles.
De él puedo hablar sin parar.
A mí me gusta mucho su música y él en general porque es una persona a la que le gusta abogar por la gente.
Harry Styles siempre habla sobre tratar a la gente con respeto y de aceptarnos como somos.
En sus conciertos siempre dice que podemos ser quienes queramos sin importar nuestro color de piel, o nuestra orientación sexual.
La música de él también me gusta porque tiene variedad y no es algo que uno escucha bien en el radio.
He estado aquí por casi tres años y la disfruta mucho.
Soy miembro de muchos clubes en el campus.
Uno de ellos es el club del voluntario.
Soy miembro del Club de Olimpiadas Especiales también, y es mi favorita porque me gusta trabajar con personas con discapacidades del desarrollo.
Estoy muy contenta en los eventos.
Además del golf con mi familia, me gusta bailar.
He estado bailando por diez años y siempre me hace sonreír.
Me gusta leer o escribir también.
Me gustan mis clases porque son muy interesantes y mis profesores son muy inteligentes.
Estoy aprendido mucho y los temas son muy interesantes.
Mi familia es pequeña y tiene cuatro personas: yo, mi hermano, mi madre y mi padre.
He vivido aquí toda mi vida y pienso que, si no tenga la oportunidad de vivir en otro lugar, no lo haré.
Estoy en el departamento de Antropología de la Evolución y pienso que es porque soy intolerante a la lactosa.
He molestado a Dios y él dice no más leche para mí.
Esa es mi meta en la vida y espero que pueda obtenerlo.
Mi infancia fue más o menos normal y también mi experiencia en la universidad.
Eso es por lo que quiero estar en este departamento.
Pero ahora, he encontrado una manera de hacer esto en una escala más grande.
También, trabajar con personas indígenas que todavía practican la medicina vieja, posiblemente encontramos curas que no consideramos antes.
Entonces, es que quiero ser una parte de eso.
Cuando era niña, siempre quería ser una doctora y ayudar a la gente.
Si podemos estudiar enfermedades del pasado y otras cosas que son defectos del cuerpo, puedes entender más cómo curar.
Tengo dos gatos y un perro.
Me gustan los idiomas y la historia.
Este trimestre es difícil.
Estudio español porque es un idioma internacional.
Este 'examen' es muy difícil, lo siento por mis errores.
Me gusta madrugar.
Estoy estudiando psicología y chicano studies porque me parece interesante cómo trabajan nuestras mentes y cómo la comunidad de los chicanos tiene muchas teorías que vemos a diario.
Después descubrí que eso no era mi pasión, ya no me interesaba como antes.
Empecé a tomar clases de Chicano Studies y me emocionaba aprender más.
Aunque a veces se pone difícil la escuela, me motiva saber que mis padres me apoyan.
Ellos no tuvieron la oportunidad de ir al colegio, pero a mi hermana y a mi nos han dado lo necesario para seguir estudiando.
Estoy contenta de poder aprovechar esta oportunidad y después compartir todos los detalles con mi familia.
Mi hermano mayor tampoco tuvo la oportunidad de seguir estudiando en un colegio y creo que por eso también me apoya mucho.
Ahora tengo el honor de ayudar a muchos estudiantes.
Pienso que soy inteligente, simpática, cómica y tímida también.
Tengo el pelo castaño y los ojos marrones y un poco verdes.
Espero ser una doctora en el futuro porque me gusta ayudar a gente y pienso que el cuerpo humano es muy interesante.
Mi clase favorita ha sido cualquiera de mis clases de Psicología o mi clase de Filosofía.
Yo vivo en un apartamento con mis amigas y pasamos un rato divertido todo el tiempo.
Nos gustan la mismas cosas, más o menos, entonces es fácil vivir juntas.
Comemos mucha pasta para cenar en nuestra casa.
Mi familia es muy cómica en general y nos hacemos bromas juntos todo el tiempo.
Tengo un perro también.
A él le gusta comer todas las cosas y es mi favorita cosa en el mundo.
Mi familia está un poco loca también, pero los amo.
Me gusta leer libros de romance y misterioso y me gusta leer clásicos especialmente.
Pienso que mi libro favorito es “A Tale of Two Cities”, por Charles Dickens probablemente.
Me gusta todo tipo de música, como el rock, el pop y el alternativo, pero yo escucho rock y pop más tiempo probablemente.
Mi comida favorita es la pasta, pero me gusta todo la comida.
Me gusta escuchar música también.
Soy baja, pero me gusta llevar zapatos altos.
En mi tiempo libre, me gusta ver la televisión, hacer ejercicio y leer.
Mi favorita es Brooklyn Nine-Nine.
Mi tienda favorita es Hollister.
Me encantaba ese puesto porque me gustan los libros.
También me gustaban las personas que trabajaban conmigo.
Aprendí muchas cosas profesionales y de bibliotecas en el tiempo que trabajé allí.
Estoy estudiando Matemáticas y Español.
Me gusta el español más que el inglés porque el español tiene más orden y reglas.
Quiero trabajar como profesora o en una compañía técnica.
También me gusta dormir.
Hace cuatro años que estudio aquí.
En los cuatros años, conocí muchas personas felices.
Me uní a un equipo de Triatlón en el primer año.
Yo trabajo en un hogar de ancianos y un lugar de asesoramiento.
Me gusta mucho.
En mi tiempo libre, me gusta correr y leer.
Ahora, estoy leyendo un libro que se llama "Thank you for your service."
También, yo tengo tres hermanos, dos hermanos, y dos perros.
Solicitaré un trabajo en la primavera.
Quiero trabajar en un centro de tratamiento en el próximo año.
Entonces, necesitaré ir a escuela para recibir mi maestría.
El mes pasado, la hija de mi hermano nació.
Terminaré la escuela esta primavera.
En el futuro, quiero ser una consejera.
El bisabuelo de mi mamá era dentista y tenía un invernadero.
También estoy interesada en las relaciones entre países, específicamente en los Juegos Olímpicos.
Mi familia no tenía mucho dinero y por eso era muy difícil hacer cosas divertidas todo el tiempo.
Estoy muy feliz con mi vida y con las personas que me rodean.
Todas las personas usan las dos aplicaciones para estar conectadas con su familia y amigos.
Ahora vivo con una compañera de piso en un apartamento.
Envío mensajes de texto a mi familia o juego a videojuegos con mi hermana cuando me siento triste.
Trabajo en un laboratorio de Botánica después de mis clases.
Comencé a aprender español cuando era estudiante de bachillerato.
El español es muy difícil y complejo, pero me gusta aprender un nuevo idioma.
También me gusta cantar y nadar.
La natación es apasionante y saludable.
En mi tiempo libre, me gusta caminar, leer y jugar a videojuegos.
Me gustan los libros de fantasía y de misterio, y leo aproximadamente quince libros cada mes.
Mi amiga y yo caminamos por el campus y hablamos después de las clases.
Me encantan estos momentos porque me puedo relajar y nos divertimos.
Soy tímida, pero me encanta hablar con mis amigos y salir con ellos.
Todos en mi laboratorio son simpáticos y me gusta el laboratorio.
Vivo con mi madre y mi hermana menor.
Durante mi tiempo libre me gusta salir con mi novio, salir con mis amigos y dormir.
Me especializo en Psicología y quiero ser trabajadora social.
Me encanta la comida, mi favorita son los tacos.
Soy la hija más grande de 4.
Soy de piel clara con ojos marrones y cabello castaño corto.
Tengo un tatuaje a juego con mi madre en mi brazo.
Tengo una sonrisa blanca perfecta y nunca tuve frenillos.
A veces me hago las uñas, los pies y las cejas para sentirme aún más bonita.
Me pongo maquillaje en ocasiones especiales.
Cuando sea grande quiero casarme, tener hijos y viajar por el mundo.
Tengo el pelo largo y negro, y los ojos marrones.
Soy simpática y cariñosa.
Quiero ir a la Facultad de Medicina y ser una médica que trabaje con niños.
La universidad es muy difícil para mí, pero disfruto mis clases, especialmente las clases de psicología y cálculo.
Tengo un hermano menor y una hermana menor.
Tengo muchos tíos, tías y primos.
Mi padre y mi madre han estado casados veintinueve años.
Mi padre, mi hermano y yo queremos un perro, pero mi madre dice que no.
Me encantan la pizza y las hamburguesas, pero mi comida favorita es la comida tradicional panyabí de mi mamá.
No me gustan las bananas.
Me gusta caminar por el parque con mi familia o ir de excursión por las montañas.
Quiero aprender a nadar porque me gusta ir a la playa y jugar en el agua.
He viajado a India, Canadá, Francia, Londres y Normandía con mis primas.
Mi padre es también un buen cocinero.
No me gusta el invierno porque no me gusta el tiempo frío y ventoso.
Tengo una gemela idéntica, una hermana mayor y tres hermanos.
Soy alta, inteligente, agradable, simpática y bonita.
Ahora no estoy estudiando una carrera específicamente.
Me gusta hacer amigos nuevos, pero a veces no siento confianza al hablar con personas que no conozco.
Soy parte de una sororidad.
Mis tres hermanos tienen autismo y dos de ellos no hablan.
El verano pasado, trabajé en un programa para personas con necesidades especiales y fue muy divertido.
Soy estudiante de historia del arte.
Hoy, estoy en un programa de "Master's".
Me gusta jugar a tenis y a videojuegos cuando tengo tiempo libre.
Pienso que la música clásica y la electrónica son las mejores.
Las películas de drama son mis favoritas, pero las películas de acción son buenas también.
Quiero que una persona que se llama Bernie Sanders para el presidente porque soy liberal.
Un día, me gustaría ser profesor de historia del arte en los Estados Unidos y estudiar el arte de España y Sudamérica.
Pienso que seré un profesor bueno porque me encanta hablar y no tengo miedo de hablar con mucha gente.
Creo que necesito aprender más vocabulario para ser fluido.
Sin embargo, siento que el tiempo presente y verbos como "gustar" son un pocos fáciles.
Hoy, estoy escribiendo una redacción de tarea.
También tengo que estudiar para mi examen de español para este miércoles.
Es el 12% de mi nota total, y estoy un poco ansioso.
Tengo un hermano y dos perritos.
Mi comida favorita es macaroni y queso.
También, me gusta comer comida de México o Sudamérica.
En general, me encanta mirar las películas en el cine.
Cuando estoy estudiando español, pienso que es difícil para aprender el subjuntivo o el imperfecto vs el pretérito.
Verbos reflexivos son más o menos fáciles también.
Tengo que escribir sobre un sueño, y necesito usar el pretérito e imperfecto.
Me gusta la Psicología porque es muy interesante y fácil para mí.
En la universidad voy a estudiar Español también.
He estudiado Español durante cinco años y quiero estudiarlo el resto de mi vida.
Todos los miembros de mi familia somos muy deportistas.
Mi padre y mis dos hermanas corren, y mi madre y yo levantamos pesas.
Nuestro perro nuevo da mucho trabajo porque es viejo y tiene muchos problemas de salud.
Sin embargo, disfruto mis clases aquí y sé que me ayudarán a lograr mis metas en mi futura vida profesional.
Además, quiero visitar España y Latinoamérica en el futuro.
Muchas gracias por su atención.
La aprecio mucho.
Tengo el pelo corto y es color café con rayas amarillas.
Estoy en mi segundo año de la carrera.
Cuando me gradúe de la Universidad, quiero ir a la Escuela de Enfermería porque quiero ser enfermera.
Me gusta ayudar a la gente, especialmente en los momentos en que lo necesitan más.
Me gusta salir con mis amigas, pero también me gusta andar sola y estudiar.
Estoy muy agradecida de poder atender y estudiar en una escuela que valora mis pensamientos y sueños.
Mis padres son de Taiwán.
Soy atlética y activa porque juego voleibol todos los días.
Mi español no es muy bueno, pero mi inglés y chino son buenos.
Me gusta la comida y tengo mucha hambre.
Me gustan también los perros y los gatos.
Me gusta hacer muchas actividades.
Estoy cantando cuatro cantas ahora en marzo.
También me gusta jugar al fútbol.
No juego en un equipo ahora, pero es muy divertido jugar con amigos.
Cuando era niña, montaba a caballo muchas veces por semana.
Me gusta mucho hablar por teléfono y pasar tiempo con mis amigos.
Cuando estoy con mis amigos, vamos a comer al centro.
Mi comida favorita es la comida italiana porque mi mamá es de Italia, pero aquí no hay mucha comida italiana.
Quiero ser escritora en el futuro.
Soy una persona muy simpática y cariñosa.
Creo que cada persona merece sentirse feliz.
Me siento feliz cuando mis amigos se sienten felices también.
Creo que necesitamos reír y sonreír más.
Soy baja y morena.
Mi estudio es psicología.
Soy el vicepresidente de un club que organiza una competencia de baile.
Es muy divertido organizar la competencia con los miembros de mi club.
Quiero trabajar en la administración del hospital y ayudar a las personas con sus casos médicos.
La asistencia sanitaria es realmente interesante para mí.
Quiero hacerlo mejor de lo que es ahora.
Tengo un hermano.
Los visito una vez al mes.
Me gusta jugar baloncesto y hablar con mis amigos.
Me gusta maquillarme como mi tiempo libre.
Me encanta ver el atardecer.
Mi comida favorita es la tailandesa y los tacos de pollo con cebolla y lima.
Los tacos son los mejores con coca cola.
Es nuestra comida favorita.
Mis otros pasatiempos son escuchar música y cocinar.
Realmente me gusta viajar y probar nuevas comidas también.
Viajé a Nueva York, Oregon, Missouri y Rhode Island en los Estados Unidos.
Viajé a India y Dubai fuera del país.
Me gusta tomar café todos los días y trato de ir al gimnasio a menudo.
En invierno me gusta tomar chocolate caliente y leer un libro.
En el otoño me gusta usar botas y suéteres.
En el verano me gusta ir a la playa.
En la primavera me gusta usar vestidos y tomar fotos de flores.
Físicamente, soy rubia y tengo los ojos verdes, como mi color favorito.
Mi familia consiste en un padre y una madre, y un hermano mayor.
Cuando era joven, mis padres me llevaban a clases de ballet.
No lo entendía cuando empecé, pero ahora me encanta bailar.
En el futuro, ojalá pueda vivir y estudiar en España, como mi madre (estudió en España un año durante el colegio).
Aunque no pienso que este párrafo esté bien escrito, la desorganización de mis ideas refleja mi vida de una manera interesante.
Mi especialidad es la Administración de Empresas y también me especializo en español.
Debido a mi especialidad, es necesario cultivar mis capacidades y utilizar los conceptos económicos a través de las experiencias prácticas.
Específicamente, espero que la pasantía incluya investigación de mercado, comportamiento del consumidor y operaciones comerciales diarias.
Por eso, quiero buscar una pasantía que se centre más en la investigación y el análisis de marketing y es uno de mis objetivos en mi estado actual.
Al menos, el español es mi tercera lengua.
A veces, tengo que pedirles que hablen otra vez y es incómodo.
Hola a todos.
Tengo los ojos marrones y el pelo corto.
Soy alta, pero no soy ni gorda ni delgada.
Por lo tanto, quiero buscar una pasantía de marketing ahora.
Desde mi punto de vista, tengo los conceptos fundamentales del comportamiento del consumidor y entiendo las razones potenciales.
No obstante, creo que me falta experiencia de marketing real.
Además del estudio y la pasantía, espero poder practicar más español, concretamente la capacidad de hablar y escuchar.
Es difícil para mí porque la gente habla rápidamente y no entiendo.
Deseo trabajar más duro este año.
Tengo el pelo moreno y los ojos verdes.
Ahora estoy cansada, pero bien.
¡Estoy feliz porque es el fin de semana!
Mis clases son dos clases de inglés, español, y una clase para ayudar a estudiantes en la escuela secundaria con inglés.
Estudiamos, hablamos, comemos.
También me gusta correr y escribir.
Pero paso mucho tiempo haciendo la tarea para mis clases.
Son muy simpáticas y muy trabajadoras.
Estudiamos por las noches y escuchamos la música.
Mi sobrina tiene tres años y vive en Connecticut con mi hermano, su papá.
Ahora, digo "adiós" porque tengo 250; ¡muchas gracias!
Mis clases son bien.
Cuando no estoy a clases, me gusta pasar tiempo con mi amiga.
En mi familia, hay seis personas: mis dos padres y mis dos hermanos y mi sobrina.
Mi mamá es muy simpática, y mi papá también.
Mis hermanos son muy, muy inteligentes.
Tengo el pelo negro, lo que complementa mi piel, besada por el sol antes de mi llegada.
Mi cara es rectangular.
Mi cuello no es largo, pero es suficiente.
Mi pechera simboliza la madurez y tiene una marca muy bonita a la izquierda.
Mi mano derecha tiene una marca de nacimiento en forma de corazón.
Sin embargo, han sido entrenadas para defender el cuerpo.
Mi barriga no es plana, sino un conjunto de curvas.
Mis caderas, cuando camino, se mueven al ritmo de un reloj de péndulo.
Mis piernas son largas y fuertes.
Son las piernas de una mujer que ha caminado todos sus días.
Debajo de esta rodilla hay una pantorrilla con cicatrices.
Son libres para moverse a cualquier lugar.
Encima de la rodilla izquierda tengo una marca de mi niñez.
Mis pies son largos, buenos para correr y caminar.
Quiero viajar y ver el mundo, pero es muy caro hacerlo y tengo que trabajar mucho.
Me gusta viajar y me gusta aprender sobre otras culturas y otros idiomas.
Deseo ser mejor hablando otros idiomas, pero para mi es muy difícil.
Aun en la escuela secundaria yo tomé clases de español, pero no aprendí nada.
También aprendí que soy intimidada y aburrida cuando hablo en español y es muy triste porque cuando hablo en inglés soy más divertida.
Trataba de platicar con alguien que es un hispanohablante para mejorar mi español, pero no sabia qué decir.
Tengo cinco hermanos y soy la mayor.
Es interesante porque yo he aprendido mucho sobre culturas y la gente porque estoy aprendiendo español.
﻿Estudio comunicaciones en la Universidad.
Soy alto, fuerte, pero un poco gordito.
Tengo pelo moreno, ojos azules, y la barba pelirroja.
Mi música favorita es el rock y roll.
Yo tengo que andar en bicicleta todos los días para llegar a clase.
Me gusta ver el baloncesto y el fútbol americano en la televisión.
Mi equipo de fútbol americano favorito son los 49ers.
Estoy muy emocionado de verlos jugar en la Super Bowl mañana.
Yo tengo quince pares de zapatos en mi colección.
Quiero aprender a pintar caras de personas.
Me gusta contar chistes con mis amigos.
Estoy aprendiendo español porque me gusta viajar.
Quiero viajar a España con mi novia el próximo verano.
Quiero nadar en el océano y ver un partido de futbol profesional.
Cuando vuelo, prefiero sentarme en el asiento de la ventanilla porque puedo ver las nubes.
Mi comida favorita son las hamburguesas con cebolla, tomate, pepinillos y ketchup.
Me gusta comer y beber cerveza cuando veo deportes.
Me gustan los zapatos.
Me gusta pintar y dibujar paisajes.
Mi artista favorito es Pablo Picasso.
La gente dice que no me parezco a mis hermanos.
Soy competitivo en deportes con ellos.
Planeo visitar Madrid durante seis semanas.
Estoy emocionado de graduarme en junio.
El diciembre pasado, me gradué dos trimestres antes.
Desafortunadamente, nunca aprendí a hablarlo yo mismo, pero puedo identificar temas de conversación y muchas frases comunes.
Tengo un hermano menor y tres perros.
Me especialicé en diseño y comunicaciones.
Actualmente, estoy solicitando empleo y tomo Spanish 3 en línea.
Esta es la última clase que tomaré en la universidad.
No he tomado una clase de español desde el primer año de la escuela secundaria, y me sorprende lo mucho que recuerdo.
A veces las reglas gramaticales pueden ser difíciles de recordar, pero mis habilidades de comprensión están mejorando con la práctica.
En mi tiempo libre, me encanta estar con animales, ir a la playa y salir con amigos.
Mi actividad favorita cuando estoy con amigos es comer mucha comida.
Cuando mis amigos y yo estamos juntos, nos reímos y comemos mucho.
También me gusta hacer ejercicio.
Voy al gimnasio al menos cinco días a la semana para mantenerme en forma.
¡Gracias por leer un poco sobre mí!
Cuando tengo tiempo libre disfruto de escuchar música o pasar tiempo con mi familia y mis amigos o ir a la playa.
En estos momentos no tengo mucho tiempo para hacer estas cosas porque mis estudios ocupan mucho de mi tiempo pero cuando la oportunidad aparece lo aprecio mucho.
Otras cosas que creo que me describen es que me encanta la naturaleza y me siento libre cuando estoy al aire fresco.
Soy una persona que es un poquito tímida al principio, pero cuando estoy cómoda con alguien no puedes callarme.
Estoy muy abierta a lo que la gente tiene que decir y me paso mucho tiempo analizando y observando cosas a mi alrededor.
Siendo completamente honesta, esta cualidad es beneficiosa para mí, pero recientemente me encuentro enredada en mis ideas.
No sé exactamente por qué, pero quizás pueda ser una parte de crecimiento.
Me considero una persona respetuosa que realmente intenta ser amable con todos.
Tengo una madre, un padre, un hermano, dos gatos y dos perros.
Me gusta correr, practicar deporte, ir a la playa y pasar tiempo con mis amigos y mi novia.
Me describiría como una persona simpática, un poco tímida y, en general, feliz.
Cuando comienzas a conocerme, puedo ser cómico.
También tengo mucho cuidado con mis notas de la universidad.
Pienso que puedo poner demasiada energía en mis estudios, pero mi familia y amigos también me ayudan.
Corro en mi tiempo libre y también en un equipo desde sexto curso.
No pienso que el acto de correr vaya a desaparecer nunca de mi vida.
Además de correr, me gusta hacer surf.
Me encanta el agua y me siento en contacto con la naturaleza cuando estoy en el agua.
Finalmente, mi novia es la persona que más me ayuda y me soporta en todo que hago.
Cuando estoy con ella, mi estrés por la vida no existe.
Soy la persona que soy hoy por mi familia, mis amigos y mi novia.
Puedo estar agobiado a veces.
Estoy estudiando Biología.
Mi asignatura favorita es Ciencias porque es muy interesante.
En mi tiempo libre, me gusta jugar al baloncesto, jugar a videojuegos y cocinar.
Mi deporte favorito es el baloncesto porque es muy divertido de jugar y ver.
Mi equipo de baloncesto favorito son los Boston Celtics.
Jugué dos años en el equipo de baloncesto de la escuela secundaria.
También hice atletismo durante un año.
Voy mucho al gimnasio para levantar pesas.
También juego al baloncesto con mis amigos en el gimnasio.
Mis comidas son deliciosas y muy saludables.
Además, cocinando en casa ahorras mucho dinero.
Mi comida favorita para cocinar es el pollo a la parrilla con arroz y vegetales.
Cuando voy a restaurantes, siempre pido bistec.
Mi otra comida favorita son las papas fritas.
Son muy sabrosas.
Mi artista favorito es Travis Scott.
Es rapero y tiene mucho talento.
La música me ayuda a relajarme y a calmar mi mente.
Me gustaría trabajar en el campo de la medicina en el futuro.
Me gusta hacer mucho ejercicio porque es bueno para la salud e importante.
Cuando no estoy ocupado, me encanta cocinar.
Mi comida favorita es el bistec.
Me encanta ir a conciertos con ellos.
Mis géneros musicales favoritos son el hip hop y el rap.
Me encanta escuchar mucha música, especialmente en el gimnasio y en casa.
Soy una persona que quiere aprender español porque es una parte grande de mi vida.
Estar en una escuela bilingüe y haber crecido en una comunidad predominantemente latina me ayudó a mantenerme en contacto con mi cultura y raíces.
Esto me enseñó la importancia de siempre recordarte de dónde vienes.
Sabiendo la importancia de la educación, aprendí la disciplina de priorizar mi educación.
Esto me ayudó a convertirme en la persona segura y responsable que soy hoy.
Al crecer en un hogar de bajos ingresos con un solo padre, esto me enseñó a perseverar frente a la adversidad.
La lección más importante que mi mamá me enseñó es que siempre luche por lo que quiero y que nunca me dé por vencida.
Ella también me enseñó a ser una persona confiable con que la gente pueda contar.
Por esta razón, quiero ir a la escuela de Medicina y convertirme en médica.
Crecí hablando español en casa porque mi mamá no habla mucho inglés.
Mi mamá también me puso en una escuela bilingüe en la primaria.
Ir a una escuela bilingüe me enseñó la disciplina para poder comunicarme bien en dos idiomas distintos.
También a una edad muy temprana aprendí la importancia de la educación para poder mejorar mi vida y la de mi familia.
Disfruto ayudando a la gente de mi comunidad.
Al crecer en un hogar y una comunidad de bajos ingresos, vi lo costoso y difícil que es buscar atención médica.
Me gustaría hacer que la atención médica sea más asequible al tener mi propia clínica sin fines de lucro para ayudar a las personas en las comunidades pobres.
Me gusta escalar montañas, escribir canciones y pintar también.
Me gusta Bernie Sanders mucho porque pienso que es honesto y tiene integridad.
Tengo los ojos verdes y marrones.
Tengo el pelo moreno.
El año próximo, viajo a Argentina y Chile para estudiar los derechos humanos.
Estoy muy emocionada porque me gusta viajar a lugares nuevos.
Por eso, quiero aprender español para poder hablar con las personas de Argentina y Chile.
Me gusta la clase de Español porque sé que puedo usarlo en mi vida.
¡Me gusta la música mucho!
Es mi cosa favorita en la vida.
Quiero que Bernie está el presidente en el futuro.
Soy amable, activa, inteligente y tímida a veces.
Es difícil escoger un favorito.
Tengo dos padres, un madre y un padre, y tengo una hermana.
Mi padre es muy cómico y mi madre es artística y amable.
Ahora, vivo con mi familia (¡que es muy grande!) en una casa pequeña, pero estoy muy feliz de poder estar con ellos.
Mientras aprendo cosas nuevas en la universidad, enseño una de mis pasiones, sobre la que yo sé mucho.
Me gusta saber y conocer hechos, lugares y personas.
Sin embargo, es la verdad: si no tienes la habilidad de explicar lo que conoces, ¿lo sabes verdaderamente?
Esta idea me guía y me ayuda a decidir mis planes para el futuro.
Quiero ser maestra (o entrenadora, como ahora, todo está bien).
Necesito rodearme de personas… esta conexión es muy importante.
Y estar al aire libre es necesario para mí, también (soy maestra de natación, ¡me encanta el agua!).
Sentir el sol en mi cara y el viento en mi pelo, nada pueda sustituirlos.
Creo que las tres-- aprender, enseñar y nadar-- son cosas que me definen.
Me encanta aprender temas nuevos.
No creo que pueda estar solo en un laboratorio durante toda mi carrera, aunque me interesan las ciencias y elegí estudiarlas en la universidad.
Estoy tomando 3 cursos este trimestre: genética, química orgánica y español.
Cuando sea mayor, quiero viajar a Europa e ir a esquiar a Suecia y a Francia.
Es un pastor belga malinois.
Mi especialidad es la bioquímica.
Es difícil para mí, pero hago lo mejor que puedo.
Quiero volver a las clases presenciales este otoño.
Me concentro mejor en persona.
Me divierto en casa, pero es difícil concentrarme en mi trabajo escolar.
Mi deporte favorito es el esquí.
Voy con mi hermana y mi papá algunas veces al año.
Siempre es un desafío, pero interesante.
Hay mucho que hacer ahí.
Esquiar me hace feliz durante la pandemia.
Me hace compañía y es muy amable.
Quiero entrenarlo cuando sea mayor.
Ambos son cachorros lindos que darán miedo cuando sean mayores.
Yo estoy un poco abrumado este trimestre, pero estoy haciendo todo lo posible para divertirme.
Estoy aprendiendo mucho contenido interesante.
Espero poder recordarlo todo.
Me confundo fácilmente y tengo dificultades para ponerme al día cuando estoy atrás.
Soy un estudiante en mi segundo año.
Mi casa tiene un sentimiento reconfortante.
Me encantan los libros de ficción y ver algunas series de crimen.
Cuando visito mi casa, organizo mi cuarto y compro comida.
Quiero trabajar para una compañía de biotecnología o una universidad para investigar.
Pero también quiero ser profesora en un colegio.
Ojalá me decida pronto.
Cuando el coronavirus termine, quiero hacer un pícnic con mis amigas en mi parque favorito.
En mi primer año, mis compañeras de cuarto y yo comimos comida de muchos restaurantes y vimos muchas películas de Bollywood.
Ahora, estoy subarrendando un apartamento con dos chicas.
Estoy estudiando biotecnología y español en la universidad.
Tengo un hermanito y un perro.
Me encanta cocinar recetas veganas y deliciosas.
Hay parques y naturaleza bonita.
Este parque tiene un lago pequeño y muchos gansos.
También estoy obteniendo una especialización en Administración de Tecnología.
Soy un "senior" y espero que este sea mi último año (quedan dos trimestres más).
En el futuro, me gustaría ser representante de Recursos Humanos de una empresa que me gusta o algún tipo de gerente de una empresa que me guste.
Actualmente trabajo en una firma de abogados médicos, donde proceso archivos de compensación laboral.
También tengo los ojos azules y verdes.
Trabajo desde case debido al COVID-19.
Mido seis pies de altura.
Tengo el pelo castaño.
Soy un gran admirador de los Raiders de Las Vegas.
Mis programas de televisión favoritos son The Office y The Ranch.
Las vacaciones de mis sueños son ir a Hawái el mayor tiempo posible y hacer un montón de actividades físicas.
Soy alta y delgada, tengo el cabello moreno y los ojos verdes.
Tengo dos hermanos mayores, una mamá y un papá, ¡acabamos de adoptar un nuevo perro también!
Soy una estudiante de tercer año en la universidad y estoy inscrita en otras actividades además de la clase.
Estoy estudiando Psicología y Sociología y mi plan es algún día ser terapeuta y ayudar a las personas a comprender sus emociones.
He pasado mucho tiempo en mi vida queriendo hablar español, pero ahora que estoy en la escuela aprendiéndolo, tengo miedo.
Siento que me cuesta aprender cuando tengo la presión de una nota sobre mi cabeza.
Estoy emocionada de poder volver a ver a mi familia y cuando llegue ese día estaré muy emocionada.
Quiero volver a ver a mi familia y el COVID-19 me ha afectado de forma muy negativa.
Soy una persona comprensiva y emocional también.
Tengo cabello castaño, corto, y ojos marrones.
Mi nariz es ancha y mi cara redonda.
Mucha gente me dice que me parezco a mi papá.
Además, soy muy bajo y mido un metro y medio.
Tengo pies grandes para mi tamaño, son un tamaño ocho.
Me gusta dibujar personas y naturaleza.
Fue uno de mis lugares de vacaciones favoritos.
Además, disfruto vistiéndome con ropa elegante y haciendo atuendos interesantes.
El rosa y el marrón son mis colores favoritos.
Muchos de mis atuendos usan esos colores.
Yo describiría mi estilo como moderno y elegante.
Mi prenda favorita es una camisa rosa de seda vintage de mi madre.
Recientemente, he estado cocinando mucho porque ahora vivo solo.
Este año me mudé a un apartamento con mi compañero de cuarto y no veo a mi familia a menudo.
Ahora cocino comidas como pasta al pesto, ensaladas, sándwiches de mozarella y tomate y sopa de calabaza.
Soy vegetariano y no como carne.
También me gusta hornear pasteles.
Me encanta hacer galletas de chocolate y brownies.
También hago pasteles.
Recientemente hice un pastel de mango fresco y un pastel de fresa que estaba delicioso.
Tengo muchas pecas.
Soy muy alta y delgada, pero muy fuerte.
Mis deportes favoritos para ver son el fútbol americano, el baloncesto, el béisbol y el hockey.
También me encanta practicar yoga, hacer ejercicio y andar en bicicleta por la mañana.
Mis películas favoritas son National Treasure, “Elf” y Monument Men.
Soy ordenada, pero algunos piensan que soy desordenada.
Me encanta pasar tiempo con mi familia, ver más televisión, cocinar, practicar deportes y jugar juegos de mesa.
Soy el hijo de enmedio.
Ambos también van a la universidad.
También tengo una madre y un padre que se graduaron de la universidad.
Estoy tomando cuatro clases este año.
Tengo ojos azules.
No tengo lentes.
No estoy casada.
Amo practicar deportes y mirar deportes.
Mis deportes favoritos son el fútbol americano y el baloncesto.
Me encanta cocinar y encontrar recetas especialmente saludables.
Mi comida favorita son las zanahorias con rancho.
Mi comida menos favorita son los aguacates.
No me gusta su textura y sabor.
En mi tiempo libre después de terminar el trabajo escolar, me gusta tomarme un descanso y ver mis programas favoritos.
También me gusta ir de compras y comprar ropa nueva en el centro comercial.
Soy muy divertida y generosa.
A diferencia de mi hermana y mi hermano, no me gusta jugar a videojuegos.
Prefiero pasar mi tiempo haciendo otra cosa.
Mido cinco pies y cuatro pulgadas de alto, soy más o menos baja.
Mis ojos son verdes y mi pelo es rubio y corto.
Mi cara es ovalada y tengo pecas en mi cara y mi cuerpo por el sol.
Mi piel es blanca, pero durante el verano mi piel tiene más color.
Mi personalidad es muy simpática porque me importan los sentamientos de otras personas, a veces demasiado.
Además, mi personalidad es un poquito tímida, pero solamente cuando paso tiempo con personas nuevas.
Cuando paso tiempo con mi familia o mis mejores amigas no soy tímida, soy chistosa y relajada.
Mi mama tiene dos hermanas, todas con hijos, mis primos, y mi padre tiene una hermana y un hermano, ambos con hijos.
Pasaba mucho tiempo cuando era una niña con mis primos de la familia de mi mama.
Para divertirme, me gusta pasar tiempo en la naturaleza.
Primero, describo mi apariencia física.
En toda, me encanta mi familia y deseo visitar más a mi familia.
Me describiría como muy extrovertida, trabajadora, amable, divertido, y habladora.
Soy católica y muy fiel.
La escuela es muy importante para mí y sacar buenas notas.
También tengo un buen equilibrio en mi vida entre la escuela, mi vida social y yo misma.
Quiero practicar derecho ambiental, de inmigración o internacional.
Nosotros estamos muy unidos incluso después de graduarnos de la escuela secundaria.
En mi tiempo libre me gustan a caminar con mi perro, leer libros sobre de historia, romance o ciencias políticas.
Mi mamá me enseñó a cocinar en cuarentena y ahora también me encanta hacerlo.
Soy muy activa y me encanta hacer deportes.
Me gusta salir a fiestas y pasar tiempo con mis amigos.
Me gusta pensar que soy inteligente.
Quiero ir a la facultad de derecho inmediatamente después de la universidad y ser abogada.
El sueño de mi vida es trabajar para las Naciones Unidas.
Estoy estudiando español porque quiero poder hablarlo perfectamente cuando viajo.
Sobre mi familia y amigas, tengo un hermano y una hermana.
Mis dos hermanos son mayores que yo.
Ahora amo cocinar para mis amigos.
Aunque soy una estudiante en mi tercer año en español y en desarrollo humano, me encuentro perpleja sobre mis próximos pasos.
Además, quiero lograr mi objetivo de regalarles una nueva casa, su propio auto, brindarles la capacidad de sus ganas de viajar y cumplir todos sus deseos.
Esto es lo que soy y esto es lo que me define a mí en el momento.
Me considero tranquila, sensible, paciente, trabajadora, agradecida, ansiosa, curiosa, creativa y apasionada.
Soy la más joven, pero la más alta de mi familia.
Mi familia está formada por mi mamá, mi papá, mi hermana y yo.
Creo que tengo prisa por decidirme porque quiero ganar dinero para mis padres.
A pesar del choque de valores en mi vida, espero decidir un camino que no perjudique a mis seres queridos y un camino que espero con ansias.
Desde niño siempre me ha gustado jugar a videojuegos, pero no fue hasta la escuela primaria cuando empecé a esforzarme en la escuela.
Desde entonces me empezaron a gustar mucho las estadísticas, y decidí especializarme en Estadística.
La razón de que esté escribiendo esto es que quiero perseguir una subespecialización en español.
En ese tiempo, quizás no me gustaba este modo de enseñarme.
Pero ahora, como adulto, aprecio todo lo que han hecho por mí.
Para continuar nuestra lengua, yo también quiero estudiar el lado académico del español y conocerlo bien.
Así, aparte de poder expresarme correctamente en inglés, quiero poder hacerlo en español también.
Ahora aparte de mi vida académica, aun todavía me gusta jugar a videojuegos, jugar a deportes como fútbol y tenis.
Me gusta pasar buenos tiempos con mis amigos y familia.
Por ahora, me ha gustado mucho y de un modo u otro encuentro el trabajo relacionado con estadísticas divertido.
Siempre me acuerdo desde niño que mis padres no me dejaban hablar inglés en la casa.
Cuando yo les hablaba en inglés, me ignoraban.
Quizás me pueda ayudar en el futuro para mejorar relaciones que tengo con personas que hablan español, pero también en mi vida académica.
Para mí, la familia es muy importante, e igual con los amigos.
Mido cinco pies con seis pulgadas, tengo el pelo negro, ojos café y piel clara.
Mi pequeña familia consta de mi mamá, mis dos hermanos y mi papá.
No pertenezco a ningún lugar, pero a la misma vez soy parte de dos lugares distintos.
Sin duda, me puedo clasificar como una mujer ambiciosa, desafiante y empática.
Lucho por la igualdad y respeto para todas las personas, especialmente las mujeres.
Soy muy curiosa, responsable y respetuosa.
Crecí en una mezcla de dos mundos con valores, culturas y expectativas distintas.
Basta ya de tantas limitaciones.
Quiero viajar, conocer a personas diversas, aprender de los demás y establecerme profesionalmente.
Soy una mujer inteligente.
Especialmente en este pasado mes redescubrí cuanto me fascina pasar mi tiempo leyendo.
No solo pienso que mi capacidad mental se expande y aprendo algo nuevo cada vez que leo un libro, además me ayuda como estrategia para aliviar el estrés.
Sé que horas con clases en línea y pasar tiempo en la computadora me gasta la energía.
Tomar tiempo para salir afuera, usar papel, y simplemente agradecer la vida influye en quien soy por dentro.
Me puedo describir como una persona que tiene una conexión a la naturaleza.
Por eso, los libros y estar siempre afuera, estas actividades me ayudan a continuar teniendo mis pies en el suelo.
Por eso continúe dedicada a mis estudios y a mi salud manteniendo lo que me encanta hacer.
Por medio de mi determinación, mi inteligencia y mi gran corazón puedo ver las cosas positivamente y dar a los demás alrededor de mí esa positividad y consejos.
Tener una buena perspectiva en la vida y en ti misma es muy saludable y eso es lo que siempre pienso hacer.
Me encanta el estudio y leer por horas.
La habilidad de perderme por horas en la escritura es fascinante.
Cada libro tiene su historia y su tema y por medio de esos mensajes yo como persona crezco.
Soy estudiante de economía y con suerte una subespecializada en español.
Me siento muy conectada con ayudar a las personas menos afortunadas que yo porque crecí en un entorno muy raro.
También es muy importante para mí estudiar economía en la escuela.
Espero causar una impresión real en el mundo y para mí creo que soy muy trabajadora y decidida.
Quiero ser abogada y ayudar a las personas que están siendo tratadas injustamente por el sistema judicial en los Estados Unidos.
Fui a una escuela secundaria muy rica donde muchas de las personas a mi alrededor no se parecían ni hablaban como yo.
Me hizo sentir muy sola y no quiero que otras personas se sientan así.
La mayor parte está dominada por hombres y con cerca de solo un diez por ciento de mujeres.
Creo que esto no es justo y no demuestra cómo es el mundo real.
Estoy muy feliz de poder tener modelos a seguir tan fuertes en mi vida.
Estoy muy emocionada de vivir aqui.
Vivo con una amiga, su hermana mayor y una amiga de su hermana.
Es un situación muy buena porque podemos tener amigas durante este tiempo loco, con la pandemia y la COVID.
Estoy feliz de que podamos pasar tiempo juntas todos los días.
Todas somos estudiantes muy buenas y, por eso, tenemos que trabajar mucho tiempo todos los días, pero es mejor con ellas.
Mi especialización es de psicología ¡y me gusta mucho!
Es un tema muy interesante e importante para mí.
Lo paso bien cuando estoy aprendido sobre el cerebro y cómo las personas actúan.
No he podido hacer amigos nuevos este año, porque todo 2020 me quedé en casa por las leyes del CDC.
Pero estoy muy emocionada para cuando pueda ir al centro comercial, las tiendas, los restaurantes y las fiestas también.
Nos gusta jugar juegos, cocinar, hacer ejercicio, ver la tele y más.
Quiero ser doctora en el futuro, como mi padre, pero no tengo buenas calificaciones y no tengo confianza para asistir a la escuela de medicina.
En la pandemia, he estado muy triste y deprimida.
Soy una chica un poco vaga y perdida en la vida.
Sus nombres son del programa Seinfeld.
Cosas como mi nombre y los miembros de mi familia nunca cambiarán, pero mis intereses, ambiciones y propósitos sí pueden cambiar en el transcurso de los años.
En los últimos diez años, la persona que soy hoy no refleja la persona de antes.
En el transcurso de mis primeros años en la universidad, descubrí que había entrado a esta carrera por las razones equivocadas.
Cosas como el dinero y el deseo de complacer a mis padres eran mis motivaciones principales.
Me sentía totalmente miserable y me puse a pensar si la medicina era algo que podría gustarme para trabajar en los siguientes diez, veinte y treinta años.
Yo no tenía ninguna pasión o agrado hacia las ciencias biológicas ni hacia la medicina.
Algo de lo que sí estaba segura era de que quería trabajar en una carrera en servicio o ayuda hacia las personas.
En los últimos años, siento que he cambiado como individuo.
Durante este tiempo siempre me encontraba agotada, estresada, ansiosa y triste.
La respuesta que me dije a mí misma era no.
Creado con muchos hablantes españoles, siempre he estado expuesto al idioma y a la cultura de los hispanohablantes.
Jugué mucho fútbol cuando era niño.
De hecho, muchos pensaban que era latino porque tenía la piel marrón oscura y jugaba bien.
Me fue dada la oportunidad de entender la lengua cuando empecé la escuela secundaria.
Por suerte, tuve el mejor profesor en mi primer año—todavía hablamos.
Recibí la mejor base para mi educación.
Gracias a este profesor, fui inspirado a continuar tomando las clases de español.
Honestamente, agradezco a todos mis profesores españoles en mi escuela secundaria.
Dijo que no practicar el español después de la graduación es como dejar un Ferrari en el garaje y nunca manejarlo.
Quiero manejar este Ferrari de nuevo.
No quiero hablar a un robot o a una pantalla; necesito ser la persona quien escucha sus problemas y enfermedades.
La atención va a optimizar para mis pacientes también.
Si quiero ser el mejor médico que puedo ser, entonces necesito maximizar todas mis habilidades.
Estoy emocionada por mi cumpleaños, pero un poco triste porque quiero ver a mis amigos, y no puedo por la COVID.
Mi especialización es en ciencias políticas, pero tengo clases de historia y sociología también.
Entre mis clases, tengo mucho tiempo libre.
A él le gusta jugar conmigo, y cuando salgo con mi hermano me río mucho porque cuenta muchos chistes.
Tengo una hermana menor también, pero ella no es atlética como mi hermano y yo.
A ella le gusta bailar y dibujar, y es más creativa que nosotros.
Ahora vivo con mi madre y padre también.
Soy activa, especialmente cuando visito una nueva ciudad, porque me gusta explorar.
Tengo ojos marrones y pelo rubio con piel blanca.
Sin embargo, no soy completamente blanca.
En el tema de cocinar, soy quisquillosa.
Estoy mejorando, pero todavía hay muchas cosas que no voy a comer.
Por ejemplo, no me gustan los vegetales, los frijoles, y nada picante.
Estoy tratando de comer más vegetales como pimientos, maíz, espinacas y zanahorias.
Mi comida favorita es todo lo dulce (helado, pastel, caramelos duros, etc.).
Tengo muchos problemas con mis dientes por eso.
Para continuar, pienso que mis amigos me describen como extrovertido, gracioso y leal.
No me gusta cuando las personas son groseras con la gente que amo.
Soy acuario, lo que significa que tengo muchas opiniones fuertes.
Como se mencionó antes, soy extrovertida y me gustan las personas muchísimo (aunque algunas veces me gustan los animales más que los humanos!).
Pase lo que pase, soy una persona de la gente y la compañía de las personas es mi cosa favorita.
La COVID-19 ha hecho difícil hacer las cosas que normalmente me encanta hacer.
Sin embargo, he estado pasando por este tiempo difícil con esperanza y fuerza.
Yo diría que soy protectora también.
He querido aprender otro idioma desde la escuela intermedia, cuando por primera vez aprender uno podría estudiar un idioma como asignatura secundaria.
Mi escuela primaria y secundaria tenía una clase de español, pero nunca sentí que pudiera aprender suficiente del idioma para sentirme cómodo hablando.
Espero asistir a la Escuela de Medicina en el futuro, y creo que poder hablar múltiples idiomas es vital para conectar con más personas.
Muchas de las actividades en las que estoy involucrado están relacionadas directamente con mis intereses en salud.
He pensado en estudiar en el extranjero para practicar más mi español.
Disfruto pasando tiempo con mi familia y mis mascotas.
También tomé clases de francés en la escuela media y secundaria, así que creo que siempre he tenido una cierta fascinación por los idiomas.
Comprensiblemente, puede ser difícil sentirse cómodo con otra persona cuando usted no está hablando en su lengua materna.
También soy voluntario como consejero de crisis para la línea de texto de crisis.
Mi objetivo es poder hablar con competencia profesional y estar totalmente cómodo manteniendo conversaciones en entornos de salud.
Todavía recuerdo que la primera vez que aprendí inglés fue en el tercer grado de la escuela primaria.
En ese momento, el inglés era solo una asignatura, no un idioma para mí.
Además, también consideré que aprender un nuevo idioma me permitía comunicarme con más personas de diferentes culturas.
Por lo tanto, finalmente decidí especializarme en español.
Y creo que esta es una buena descripción y representación para mí para describir mi experiencia universitaria.
Me especializo en Managerial Economics y español.
Mi lengua materna es el mandarín.
Durante mi vida en la escuela secundaria, el inglés se ha convertido en una lengua importante para mí en lugar de una asignatura.
Fui a una escuela secundaria internacional porque me preparé para estudiar en el extranjero.
Los tres años fueron una etapa importante para empezar a dominar un nuevo idioma.
El modo de cada clase fue la inmersión en inglés.
Más tarde, también tomé TOFEL para demostrar que mi inglés alcanzó cierto nivel.
Aprender este segundo idioma realmente me hace más confiado y expresivo cuando comencé mi nueva vida en los Estados Unidos.
En el segundo año de mi vida universitaria, decidí aprender español como tercer idioma.
En ese momento, ella estaba aprendiendo la clase de español elemental.
En este momento, tengo tres clases más para completar para el trimestre de primavera de 2021 y luego, voy a graduarme.
Soy la única de mi familia que tiene los ojos de color.
Estoy estudiando Ciencias Cognitivas y Español.
Si alguien me hubiera preguntado el año pasado qué quería estudiar en la carrera, hubiera dicho que quería ser maestra de español en la escuela secundaria.
Durante septiembre del año pasado, empecé a trabajar en una escuela primaria para un programa "after school", MASTERS.
Entonces desde aquel momento decidí que ser maestra de primaria es algo que me gustaría realmente.
Trabajo específicamente con estudiantes de quinto y sexto grado, pero también trabajo con estudiantes de segundo y tercer grado.
Creo que en el futuro me gustaría trabajar con niños de tercer grado.
Me considero una persona muy impaciente, pero con los niños se necesita mucha paciencia.
Enseño algo en mi trabajo ahora y me hace muy feliz ver las caras de los estudiantes iluminarse cuando aprenden algo nuevo sobre las cosas que les gustan.
Entonces mucha gente se sorprende al saber que hablo español.
En el futuro espero ser maestra.
También después de empezar mi trabajo, aprendí a tener más paciencia con los niños.
Estoy muy emocionada de comenzar a enseñar.
No puedo esperar a hacer eso en mi propia clase algún día.
Mi escuela ofrecía sesiones de tutoría después de la escuela y otros programas para preparar a los estudiantes y que así pudieran asistir a la universidad.
Tengo la mentalidad de que los límites no existen y solamente son barreras que existen en nosotros mismos.
Esta experiencia me enseñó que el poder del lenguaje es muy grande y existe una diversidad de lenguas y culturas de las cuales podemos aprender.
Juego en el equipo de ultimate frisbee para la escuela.
Me gusta estar afuera, y jugar en la playa.
Me gusta reír.
Soy sociable, y me gusta pasar tiempo con personas nuevas.
Pienso que soy simpático, y que a las personas les gusta pasar tiempo conmigo.
Quiero tener un trabajo en mi futuro, después de la escuela, donde pueda ayudar a otras personas.
Quiero trabajar con la química del medio ambiente, para limpiar el mundo y restaurar lugares hermosos.
También me gusta pasar tiempo con mi familia: mi madre, padre y hermano.
Tengo un perro y dos gatos en dos casas separadas.
Necesito equilibrar la escuela y mi tarea con ejercicio y mis otras responsabilidades de mi apartamento.
En conclusión, la escuela y mi novia son las cosas más importantes para mí ahora.
Me encanta mirar las películas con ella, y comer pastel con ella.
Pienso que la habilidad de hacer felices a otras personas es importante.
Vamos a comer más en el futuro.
Mi piel es blanca, mi pelo es negro, y mis ojos son azules.
Mi estilo es cómodo, informal y relajado.
Soy estudiante, y soy muy trabajadora y inteligente.
Pero no soy buena organizando mi tiempo.
El fin de semana, me gusta correr, leer libros de ficción, y escribir poemas.
Por la cuarentena, voy al parque frecuentemente también.
Tengo un hermano y ninguna hermanas.
Mis padres son divorciados, pero mi padre estuvo saliendo con una mujer por muchos años, y nuestra familia era más grande en ese momento que ahora.
Me gusta el ecoturismo porque pienso que el medioambiente es muy hermoso.
Mi lugar favorito es la montaña, porque ahí es donde mi abuela vive.
Cuando era una niña, practicábamos senderismo cerca de la casa de mi abuela, y alguna vez, montábamos a caballos.
Yo y mis primos solíamos visitarlos cada verano.
Soy alta y bonita.
Me gustan los accesorios, como los anillos y los collares.
Estoy cansada y tengo hambre, pero tengo tarea para el resto de la noche en mi horario.
Mi familia es muy pequeña.
Mis otros abuelos viven en el bosque junto a un lago.
Mis primos y yo nadábamos en el lago y jugábamos con las tarjetas a pasar la tiempo.
Me encantan las canciones y trato de escuchar música latina mucho.
Pienso que leer un libro es un poquito difícil para mí porque hay muchas palabras que no entiendo y no sé las definiciones.
Disfruto mucho cuando estoy escuchando la música latina.
Sobre mí, no tengo ningún hermano, pero soy muy apegada a mis amigos.
También soy muy apegada a mi familia y aunque ellos no están conmigo ahorita, uso aplicaciones como WhatsApp y Telegram para comunicarme con ellos.
No puedo imaginar lo que habría hecho si no tuviera estas aplicaciones.
Siempre llamo a mis padres en la mañana y hablo con ellos por un poquito de tiempo.
Quiero visitar a mis padres en el verano que viene y espero que ellos vuelvan a los Estados Unidos este año.
Pero si no, voy a visitarlos y pienso que esto es muy bueno porque puedo ver a mis tíos y abuelitos también.
Muchas veces necesito usar un diccionario cuando leo algo.
Pero la música es diferente.
Pero todavía necesito buscar algunas palabras.
Sin embargo, tengo una posición “junior” porque terminé la escuela secundaria con muchos créditos para usar en mi título de la universidad.
He sido la única persona en mi casa por casi tres semanas porque mi compañera de casa salió para vivir con su novio.
También, mucho del tiempo, tengo miedo, así que siempre escucho música y, en las noches, enciendo muchas luces.
Me visitó mi madre algunas veces para hacerme compañía y ella también ayudó a limpiar mi casa para darme un descanso.
Tengo una compañera de casa nueva que vendrá más tarde esta semana, así que estoy entusiasmada de conocerla.
Todavía no nos hemos conocido en persona, pero nos hablamos hace un par de meses en Zoom.
Espero completar este nivel de mi educación en menos de cuatro años para que pueda empezar mi educación de la ley.
Me gusta vivir en este estado por sus veranos cálidos.
Me enfrío con mucha facilidad y también tengo un problema de circulación así que tengo que vivir en un lugar cálido.
En este momento, me siento enfrente de una ventana para que brille el sol en mi casa.
Por lo tanto, es muy solitario vivir aquí sola.
Espero que esta situación vaya bien.
Mi especialización es NPB que significa Neurología, Fisiología y Comportamiento.
Estoy tratando de hacer una subespecialización en español pero ahora las clases son difíciles, así que no sé si es posible.
Tengo más o menos dos años para tomar todas las clases para la subespecialización.
Tomé muchas clases y no tenía tiempo para salir o nada entonces no me sentí mal.
Incluso empecé hacer ejercicio en casa y ahora no quiero ir al gimnasio en el futuro.
También empecé a comer más saludable y me sentí mucho mejor.
Pero en el verano, estuve muy cansada y no quería estar en casa nunca más.
En el otoño, me uní a más clubes e hice más amigos y me sentí mejor.
Empecé a estar ocupada con cosas para la escuela otra vez y la vida empezó a sentirse como una nueva normalidad.
Ahora estoy bien, pero un poco nerviosa sobre mi clase de español porque es más difícil que las otras clases de español.
Pero está bien.
Allí, muevo paquetes y otras cosas para entrega.
Tengo muchos amigos allí y el trabajo me da una oportunidad para hacer más amigos y salir de casa.
Y me gusta salir de casa.
La cuarentena ha sido un poco difícil para mí.
Al principio, fue muy fácil.
Es cuando empecé a trabajar otra vez.
